vowels: 
ಅಆಇಈಉಊ
ಋೠಌೡ
ಎಏಐಒಓಔ
consonants:
ಕಖಗಘಙ
ಚಛಜಝಞ
ಟಠಡಢಣ
ತಥದಧನ
ಪಫಬಭಮ
ಯರಱಲಳವ
ಶಷಸಹೞ
ಜ್ಞಕ್ಷ 
vowel signs:
 ಾ ಿ ೀ ು ೂ ೃ ೄ ೆ ೇ ೈ ೊ ೋ ೌ  ೢ  ೣ ್
other signs: 
 ಂಃಽೱೲ ಼ ಁ
numbers:
೦೧೨೩೪೫೬೭೮೯
subscripts:
ಕ ಕ್ಕ ಕ್ಖ ಕ್ಗ ಕ್ಘ ಕ್ಙ ಕ್ಚ ಕ್ಛ ಕ್ಜ ಕ್ಝ ಕ್ಞ ಕ್ಟ ಕ್ಠ ಕ್ಡ ಕ್ಢ ಕ್ಣ ಕ್ತ ಕ್ಥ ಕ್ದ ಕ್ಧ ಕ್ನ ಕ್ಪ ಕ್ಫ ಕ್ಬ ಕ್ಭ ಕ್ಮ ಕ್ಯ ಕ್ರ ಕ್ಱ ಕ್ಲ ಕ್ವ ಕ್ಶ ಕ್ಷ ಕ್ಸ ಕ್ಹ ಕ್ಳ ಕ್ೞ
ಧ ಧ್ಕ ಧ್ಖ ಧ್ಗ ಧ್ಘ ಧ್ಙ ಧ್ಚ ಧ್ಛ ಧ್ಜ ಧ್ಝ ಧ್ಞ ಧ್ಟ ಧ್ಠ ಧ್ಡ ಧ್ಢ ಧ್ಣ ಧ್ತ ಧ್ಥ ಧ್ದ ಧ್ಧ ಧ್ನ ಧ್ಪ ಧ್ಫ ಧ್ಬ ಧ್ಭ ಧ್ಮ ಧ್ಯ ಧ್ರ ಧ್ಱ ಧ್ಲ ಧ್ವ ಧ್ಶ ಧ್ಷ ಧ್ಸ ಧ್ಹ ಧ್ಳ ಧ್ೞ

--
shape groups:
ರಠಈಝಯ
ಲಅಆಉಊಱೞಳಛ
ಖಋೠ
ಇಞಌೡ
ದಧಥಡಢ
ಎಏಐವಮಪಫಘಷ
ಒಓಔಙಜಬಭಚ
ನಸ
ಟಣ
ಕಹ
ಗ ಶ ತ
--
syllable combinations, by base consonant:

ಕ ಕಾ ಕಿ ಕೀ ಕು ಕೂ ಕೃ ಕೆ ಕೇ ಕೈ ಕೊ ಕೋ ಕೌ ಕಂ ಕಃ ಕ್
ಖ ಖಾ ಖಿ ಖೀ ಖು ಖೂ ಖೃ ಖೆ ಖೇ ಖೈ ಖೊ ಖೋ ಖೌ ಖಂ ಖಃ ಖ್
ಗ ಗಾ ಗಿ ಗೀ ಗು ಗೂ ಗೃ ಗೆ ಗೇ ಗೈ ಗೊ ಗೋ ಗೌ ಗಂ ಗಃ ಗ್
ಘ ಘಾ ಘಿ ಘೀ ಘು ಘೂ ಘೃ ಘೆ ಘೇ ಘೈ ಘೊ ಘೋ ಘೌ ಘಂ ಘಃ ಘ್
ಙ ಙಾ ಙಿ ಙೀ ಙು ಙೂ ಙೃ ಙೆ ಙೇ ಙೈ ಙೊ ಙೋ ಙೌ ಙಂ ಙಃ ಙ್
ಚ ಚಾ ಚಿ ಚೀ ಚು ಚೂ ಚೃ ಚೆ ಚೇ ಚೈ ಚೊ ಚೋ ಚೌ ಚಂ ಚಃ ಚ್
ಛ ಛಾ ಛಿ ಛೀ ಛು ಛೂ ಛೃ ಛೆ ಛೇ ಛೈ ಛೊ ಛೋ ಛೌ ಛಂ ಛಃ ಛ್
ಜ ಜಾ ಜಿ ಜೀ ಜು ಜೂ ಜೃ ಜೆ ಜೇ ಜೈ ಜೊ ಜೋ ಜೌ ಜಂ ಜಃ ಜ್
ಝ ಝಾ ಝಿ ಝೀ ಝು ಝೂ ಝೃ ಝೆ ಝೇ ಝೈ ಝೊ ಝೋ ಝೌ ಝಂ ಝಃ ಝ್
ಞ ಞಾ ಞಿ ಞೀ ಞು ಞೂ ಞೃ ಞೆ ಞೇ ಞೈ ಞೊ ಞೋ ಞೌ ಞಂ ಞಃ ಞ್
ಟ ಟಾ ಟಿ ಟೀ ಟು ಟೂ ಟೃ ಟೆ ಟೇ ಟೈ ಟೊ ಟೋ ಟೌ ಟಂ ಟಃ ಟ್
ಠ ಠಾ ಠಿ ಠೀ ಠು ಠೂ ಠೃ ಠೆ ಠೇ ಠೈ ಠೊ ಠೋ ಠೌ ಠಂ ಠಃ ಠ್
ಡ ಡಾ ಡಿ ಡೀ ಡು ಡೂ ಡೃ ಡೆ ಡೇ ಡೈ ಡೊ ಡೋ ಡೌ ಡಂ ಡಃ ಡ್
ಢ ಢಾ ಢಿ ಢೀ ಢು ಢೂ ಢೃ ಢೆ ಢೇ ಢೈ ಢೊ ಢೋ ಢೌ ಢಂ ಢಃ ಢ್
ಣ ಣಾ ಣಿ ಣೀ ಣು ಣೂ ಣೃ ಣೆ ಣೇ ಣೈ ಣೊ ಣೋ ಣೌ ಣಂ ಣಃ ಣ್
ತ ತಾ ತಿ ತೀ ತು ತೂ ತೃ ತೆ ತೇ ತೈ ತೊ ತೋ ತೌ ತಂ ತಃ ತ್
ಥ ಥಾ ಥಿ ಥೀ ಥು ಥೂ ಥೃ ಥೆ ಥೇ ಥೈ ಥೊ ಥೋ ಥೌ ಥಂ ಥಃ ಥ್
ದ ದಾ ದಿ ದೀ ದು ದೂ ದೃ ದೆ ದೇ ದೈ ದೊ ದೋ ದೌ ದಂ ದಃ ದ್
ಧ ಧಾ ಧಿ ಧೀ ಧು ಧೂ ಧೃ ಧೆ ಧೇ ಧೈ ಧೊ ಧೋ ಧೌ ಧಂ ಧಃ ಧ್
ನ ನಾ ನಿ ನೀ ನು ನೂ ನೃ ನೆ ನೇ ನೈ ನೊ ನೋ ನೌ ನಂ ನಃ ನ್
ಪ ಪಾ ಪಿ ಪೀ ಪು ಪೂ ಪೃ ಪೆ ಪೇ ಪೈ ಪೊ ಪೋ ಪೌ ಪಂ ಪಃ ಪ್
ಫ ಫಾ ಫಿ ಫೀ ಫು ಫೂ ಫೃ ಫೆ ಫೇ ಫೈ ಫೊ ಫೋ ಫೌ ಫಂ ಫಃ ಫ್
ಬ ಬಾ ಬಿ ಬೀ ಬು ಬೂ ಬೃ ಬೆ ಬೇ ಬೈ ಬೊ ಬೋ ಬೌ ಬಂ ಬಃ ಬ್
ಭ ಭಾ ಭಿ ಭೀ ಭು ಭೂ ಭೃ ಭೆ ಭೇ ಭೈ ಭೊ ಭೋ ಭೌ ಭಂ ಭಃ ಭ್
ಮ ಮಾ ಮಿ ಮೀ ಮು ಮೂ ಮೃ ಮೆ ಮೇ ಮೈ ಮೊ ಮೋ ಮೌ ಮಂ ಮಃ ಮ್
ಯ ಯಾ ಯಿ ಯೀ ಯು ಯೂ ಯೃ ಯೆ ಯೇ ಯೈ ಯೊ ಯೋ ಯೌ ಯಂ ಯಃ ಯ್
ರ ರಾ ರಿ ರೀ ರು ರೂ ರೃ ರೆ ರೇ ರೈ ರೊ ರೋ ರೌ ರಂ ರಃ ರ್
ಱ ಱಾ ಱಿ ಱೀ ಱು ಱೂ ಱೃ ಱೆ ಱೇ ಱೈ ಱೊ ಱೋ ಱೌ ಱಂ ಱಃ ಱ್
ಲ ಲಾ ಲಿ ಲೀ ಲು ಲೂ ಲೃ ಲೆ ಲೇ ಲೈ ಲೊ ಲೋ ಲೌ ಲಂ ಲಃ ಲ್
ವ ವಾ ವಿ ವೀ ವು ವೂ ವೃ ವೆ ವೇ ವೈ ವೊ ವೋ ವೌ ವಂ ವಃ ವ್
ಶ ಶಾ ಶಿ ಶೀ ಶು ಶೂ ಶೃ ಶೆ ಶೇ ಶೈ ಶೊ ಶೋ ಶೌ ಶಂ ಶಃ ಶ್
ಷ ಷಾ ಷಿ ಷೀ ಷು ಷೂ ಷೃ ಷೆ ಷೇ ಷೈ ಷೊ ಷೋ ಷೌ ಷಂ ಷಃ ಷ್
ಸ ಸಾ ಸಿ ಸೀ ಸು ಸೂ ಸೃ ಸೆ ಸೇ ಸೈ ಸೊ ಸೋ ಸೌ ಸಂ ಸಃ ಸ್
ಹ ಹಾ ಹಿ ಹೀ ಹು ಹೂ ಹೃ ಹೆ ಹೇ ಹೈ ಹೊ ಹೋ ಹೌ ಹಂ ಹಃ ಹ್
ಳ ಳಾ ಳಿ ಳೀ ಳು ಳೂ ಳೃ ಳೆ ಳೇ ಳೈ ಳೊ ಳೋ ಳೌ ಳಂ ಳಃ ಳ್
ೞ ೞಾ ೞಿ ೞೀ ೞು ೞೂ ೞೃ ೞೆ ೞೇ ೞೈ ೞೊ ೞೋ ೞೌ ೞಂ ೞಃ ೞ್
--
syllables, by vowel:

 ಾ ಿ ೀ ು ೂ ೃ ೄ ೆ ೇ ೈ ೊ ೋ ೌ  ೢ  ೣ ್

 ಾ ಕಾ ಖಾ ಗಾ ಘಾ ಙಾ ಚಾ ಛಾ ಜಾ ಝಾ ಞಾ ಟಾ ಠಾ ಡಾ ಢಾ ಣಾ ತಾ ಥಾ ದಾ ಧಾ ನಾ ಪಾ ಫಾ ಬಾ ಭಾ ಮಾ ಯಾ ರಾ ಱಾ ಲಾ ವಾ ಶಾ ಷಾ ಸಾ ಹಾ ಳಾ ೞಾ 
 ಿ ಕಿ ಖಿ ಗಿ ಘಿ ಙಿ ಚಿ ಛಿ ಜಿ ಝಿ ಞಿ ಟಿ ಠಿ ಡಿ ಢಿ ಣಿ ತಿ ಥಿ ದಿ ಧಿ ನಿ ಪಿ ಫಿ ಬಿ ಭಿ ಮಿ ಯಿ ರಿ ಱಿ ಲಿ ವಿ ಶಿ ಷಿ ಸಿ ಹಿ ಳಿ ೞಿ 
 ೀ ಕೀ ಖೀ ಗೀ ಘೀ ಙೀ ಚೀ ಛೀ ಜೀ ಝೀ ಞೀ ಟೀ ಠೀ ಡೀ ಢೀ ಣೀ ತೀ ಥೀ ದೀ ಧೀ ನೀ ಪೀ ಫೀ ಬೀ ಭೀ ಮೀ ಯಿ ರೀ ಱೀ ಲೀ ವೀ ಶೀ ಷೀ ಸೀ ಹೀ ಳೀ ೞೀ 
 ು ಕು ಖು ಗು ಘು ಙು ಚು ಛು ಜು ಝು ಞು ಟು ಠು ಡು ಢು ಣು ತು ಥು ದು ಧು ನು ಪು ಫು ಬು ಭು ಮು ಯು ರು ಱು ಲು ವು ಶು ಷು ಸು ಹು ಳು ೞು 
 ೂ ಕೂ ಖೂ ಗೂ ಘೂ ಙೂ ಚೂ ಛೂ ಜೂ ಝೂ ಞೂ ಟೂ ಠೂ ಡೂ ಢೂ ಣೂ ತೂ ಥೂ ದೂ ಧೂ ನೂ ಪೂ ಫೂ ಬೂ ಭೂ ಮೂ ಯೂ ರೂ ಱೂ ಲೂ ವೂ ಶೂ ಷೂ ಸೂ ಹೂ ಳೂ ೞೂ 
 ೃ ಕ ೃ ಖ ೃ ಗ ೃ ಘ ೃ ಙ ೃ ಚ ೃ ಛ ೃ ಜ ೃ ಝ ೃ ಞ ೃ ಟ ೃ ಠ ೃ ಡ ೃ ಢ ೃ ಣ ೃ ತ ೃ ಥ ೃ ದ ೃ ಧ ೃ ನ ೃ ಪ ೃ ಫ ೃ ಬ ೃ ಭ ೃ ಮ ೃ ಯ ೃ ರ ೃ ಱ ೃ ಲ ೃ ಳ ೃ ವ ೃ ಶ ೃ ಷ ೃ ಸ ೃ ಹ ೃ ೞ ೃ 
 ೄ ಕ ೄ ಖ ೄ ಗ ೄ ಘ ೄ ಙ ೄ ಚ ೄ ಛ ೄ ಜ ೄ ಝ ೄ ಞ ೄ ಟ ೄ ಠ ೄ ಡ ೄ ಢ ೄ ಣ ೄ ತ ೄ ಥ ೄ ದ ೄ ಧ ೄ ನ ೄ ಪ ೄ ಫ ೄ ಬ ೄ ಭ ೄ ಮ ೄ ಯ ೄ ರ ೄ ಱ ೄ ಲ ೄ ಳ ೄ ವ ೄ ಶ ೄ ಷ ೄ ಸ ೄ ಹ ೄ ೞ ೄ 
 ೆ ಕೆ ಖೆ ಗೆ ಘೆ ಙೆ ಚೆ ಛೆ ಜೆ ಝೆ ಞೆ ಟೆ ಠೆ ಡೆ ಢೆ ಣೆ ತೆ ಥೆ ದೆ ಧೆ ನೆ ಪೆ ಫೆ ಬೆ ಭೆ ಮೆ ಯೆ ರೆ ಱೆ ಲೆ ವೆ ಶೆ ಷೆ ಸೆ ಹೆ ಳೆ ೞೆ 
 ೇ ಕೇ ಖೇ ಗೇ  ಘೇ ಙೇ ಚೇ ಛೇ ಜೇ ಝೇ ಞೇ ಟೇ ಠೇ ಡೇ ಢೇ ಣೇ ತೇ ಥೇ ದೇ ಧೇ ನೇ ಪೇ ಫೇ ಬೇ ಭೇ ಮೇ ಯೇ ರೇ ಱೇ ಲೇ ವೇ ಶೇ ಷೇ ಸೇ ಹೇ ಳೇ ೞೇ 
 ೈ ಕೈ ಖೈ ಗೈ ಘೈ ಙೈ ಚೈ ಛೈ ಜೈ ಝೈ ಞೈ ಟೈ ಠೈ ಡೈ ಢೈ ಣೈ ತೈ ಥೈ ದೈ ಧೈ ನೈ ಪೈ ಫೈ ಬೈ ಭೈ ಮೈ ಯೈ ರೈ ಱೈ ಲೈ ವೈ  ಶೈ ಷೈ  ಸೈ ಹೈ ಳೈ ೞೈ 
 ೊ ಕೊ ಖೊ ಗೊ ಘೊ ಙೊ ಚೊ ಛೊ ಜೊ ಝೊ ಞೊ ಟೊ ಠೊ ಡೊ ಢೊ ಣೊ ತೊ ಥೊ ದೊ ಧೊ ನೊ ಪೊ ಫೊ ಬೊ ಭೊ ಮೊ ಯೊ ರೊ ಱೊ ಲೊ ವೊ ಶೊ ಷೊ ಸೊ ಹೊ ಳೊ ೞೊ 
 ೋ ಕೋ ಖೋ ಗೋ ಘೋ ಙೋ ಚೋ ಛೋ ಜೋ ಝೋ ಞೋ ಟೋ ಠೋ ಡೋ ಢೋ ಣೋ ತೋ ಥೋ ದೋ ಧೋ ನೋ ಪೋ ಫೋ ಬೋ ಭೋ ಮೋ ಯೋ ರೋ ಱೋ ಲೋ ವೋ ಶೋ ಷೋ ಸೋ ಹೋ ಳೋ ೞೋ 
 ೌ ಕೌ ಖೌ ಗೌ ಘೌ ಙೌ ಚೌ ಛೌ ಜೌ ಝೌ ಞೌ ಟೌ ಠೌ ಡೌ ಢೌ ಣೌ  ತೌ ಥೌ ದೌ ಧೌ ನೌ ಪೌ ಫೌ ಬೌ ಭೌ ಮೌ ಯೌ  ರೌ ಱೌ ಲೌ ವೌ ಶೌ ಷೌ ಸೌ ಹೌ ಳೌ ೞೌ 
 ೢ ಕ ೢ ಖ ೢ ಗ ೢ ಘ ೢ ಙ ೢ ಚ ೢ ಛ ೢ ಜ ೢ ಝ ೢ ಞ ೢ ಟ ೢ ಠ ೢ ಡ ೢ ಢ ೢ ಣ ೢ ತ ೢ ಥ ೢ ದ ೢ ಧ ೢ ನ ೢ ಪ ೢ ಫ ೢ ಬ ೢ ಭ ೢ ಮ ೢ ಯ ೢ ರ ೢ ಱ ೢ ಲ ೢ ಳ ೢ ವ ೢ ಶ ೢ ಷ ೢ ಸ ೢ ಹ ೢ ೞ ೢ 
 ೣ ಕ ೣ ಖ ೣ ಗ ೣ ಘ ೣ ಙ ೣ ಚ ೣ ಛ ೣ ಜ ೣ ಝ ೣ ಞ ೣ ಟ ೣ ಠ ೣ ಡ ೣ ಢ ೣ ಣ ೣ ತ ೣ ಥ ೣ ದ ೣ ಧ ೣ ನ ೣ ಪ ೣ ಫ ೣ ಬ ೣ ಭ ೣ ಮ ೣ ಯ ೣ ರ ೣ ಱ ೣ ಲ ೣ ಳ ೣ ವ ೣ ಶ ೣ ಷ ೣ ಸ ೣ ಹ ೣ ೞ ೣ 
 ಂ ಕಂ ಖಂ ಗಂ ಘಂ ಙಂ ಚಂ ಛಂ ಜಂ ಝಂ ಞಂ ಟಂ ಠಂ ಡಂ ಢಂ ಣಂ ತಂ ಥಂ ದಂ ಧಂ ನಂ ಪಂ ಫಂ ಬಂ ಭಂ ಮಂ ಯಂ ರಂ ಱಂ ಲಂ ಳಂ ವಂ ಶಂ ಷಂ ಸಂ ಹಂ ೞಂ 
 ಃ ಕಃ ಖಃ ಗಃ ಘಃ ಙಃ ಚಃ ಛಃ ಜಃ ಝಃ ಞಃ ಟಃ ಠಃ ಡಃ ಢಃ ಣಃ ತಃ ಥಃ ದಃ ಧಃ ನಃ ಪಃ ಫಃ ಬಃ ಭಃ ಮಃ ಯಃ ರಃ ಱಃ ಲಃ ಳಃ ವಃ ಶಃ ಷಃ ಸಃ ಹಃ ೞಃ
 ್ ಕ್ ಖ್ ಗ್ ಘ್ ಙ್ ಚ್ ಛ್ ಜ್ ಝ್ ಞ್ ಟ್ ಠ್ ಡ್ ಢ್ ಣ್ ತ್ ಥ್ ದ್ ಧ್ ನ್ ಪ್ ಫ್ ಬ್ ಭ್ ಮ್ ಯ್ ರ್ ಱ್ ಲ್ ವ್ ಶ್ ಷ್ ಸ್ ಹ್ ಳ್ ೞ್
--
adhesion?

ಲದಒಎಕ

--
sample text

ಆನೆ ಆವಾಸ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯರದ್ದೇ ಬೇನೆ!
ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಮಾನವನ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ | ಡಬ್ಲ್ಯುಸಿಎಸ್ ಅಧ್ಯಯನದಿಂದ ಬಹಿರಂಗ Published: 27 Jul 2015 11:21 AM IST
ಮೈಸೂರು: ಸರ್ಕಾರ, ಸಂಘ-ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಎಷ್ಟೇ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರೂ ಮಾನವ-ಆನೆ ಸಂಘರ್ಷ ತಪ್ಪಿಸಲು ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಬದಲಾಗಿ ರಾಜ್ಯದ ಆನೆಗಳ ಆವಾಸ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಮಾನವ ಚಟುವಟಿಕೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ. ಈ ಅಂಶ ಸಂಶೋಧನೆಯಿಂದ ದೃಢಪಟ್ಟಿದೆ.
ರಾಜ್ಯದ ಪಶ್ಚಿಮ ಘಟ್ಟದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಏಷ್ಯಾ ಆನೆಗಳಿವೆ. ಆದರೆ, ಇಲ್ಲಿ ಮಾನವನ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಹೆಚ್ಚಿದೆ ಎಂದು ವನ್ಯಜೀವಿ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಸೊಸೈಟಿ (ಡಬ್ಲ್ಯುಸಿಎಸ್) ನಡೆಸಿರುವ ಸಂಶೋಧನೆ ಹೇಳಿದೆ.
ಆನೆಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಾದ ಅಲ್ಪ ಮಾಹಿತಿ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ. ಭೂ ಪ್ರದೇಶ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ಚದುರಿರುವ ಅಥವಾ ಸಂಖ್ಯೆ ಬಗ್ಗೆ ನಿಖರ ಮಾಹಿತಿ ಇಲ್ಲದೆ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ವನ್ಯಜೀವಿಯ ಸಂರಕ್ಷಣೆ, ಮಾನವ ಸಂಘರ್ಷ, ಬೇಟೆ ತಪ್ಪಿಸುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ. ಆನೆಗಳ ಚದುರುವಿಕೆ ತಿಳಿಯಲು ಹಲವು ವಿಧಾನಗಳಿವೆ. ಅದರಲ್ಲಿ `ಇರುವಿಕೆ' (ಪ್ರೆಸೆನ್ಸ್) ವಿಧಾನ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಉಳಿದವು ಸರಿಯಾದ ಕ್ರಮವಲ್ಲ.
ಪ್ರೆಸೆನ್ಸ್ ವಿಧಾನ ದೊಡ್ಡ ಭೂಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಸಲೀಸಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಈ ಸಂಶೋಧನಾ ಪ್ರಬಂಧದ ಸಹಲೇಖಕ, ಡಬ್ಲು ಯಸಿಎಸ್- ಸೈನ್ಸ್--ಏಷ್ಯಾ ನಿರ್ದೇಶಕ ಡಾ.ಕೆ. ಉಲ್ಲಾಸ ಕಾರಂತ.
ಮಲೆನಾಡು ಭೂಪ್ರದೇಶದ 38 ಸಾವಿರ ಚದರ ಕಿ.ಮೀ.ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ಷೇತ್ರ ಹಾಗೂ ವಿಶ್ಲೇಷಣಾತ್ಮಕ ವಿಧಾನವನ್ನೊಳಗೊಂಡ `ಆಕ್ಯುಪೆನ್ಸಿ ಮಾಡೆಲ್ ಅನುಸರಿಸಿ ಡಬ್ಲುಸಿಎಸ್ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಮತು ವನ್ಯಜೀವಿ ಅಧ್ಯಯನ ಕೇಂದ್ರದಿಂದ ಆನೆಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಚದುರುವಿಕೆ ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಹುಲಿ ಹಾಗೂ ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುವ ಅದರ ಬೇಟೆ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸುವ ಮುಖ್ಯ ಉದ್ದೇಶ ಈ ಅಧ್ಯಯನದಲ್ಲಿತ್ತು. ಇದಕ್ಕೆ ಅರಣ್ಯಇಲಾಖೆಯ ಸಹಯೋಗ ಸಹ ಇತ್ತು. ಈ ಭೂಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಆನೆಗಳು ಇದ್ದರೂ ಅವುಗಳನ್ನು ನೋಡಿ, ಇರುವಿಕೆ ಗುರುತಿಸುವುದಷ್ಟಕ್ಕೆ ಅಧ್ಯಯನ ಕೊನೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ' ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಅಧ್ಯಯನದ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ದೇವಚರಣ್ ಜತ್ತಣ್ಣ.
ಪರಿಸರದ ಲಕ್ಷಣಗಳಿಗಿಂತ ಮನುಷ್ಯರ ಇರುವಿಕೆಯೇ ಆನೆಗಳು ಇರುವುದನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಮುಖ್ಯಅಂಶ. 21 ಸಾವಿರ ಚದುರ ಕಿ.ಮೀ.ನಷ್ಟಿರುವ ಅನೆಗಳ ಆವಾಸಸ್ಥಾನದ ಪೈಕಿ ಶೇ. 64ರಷ್ಟು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಆನೆಗಳಿವೆ. ದೇವಚರಣ್ ಜತ್ತಣ್ಣ, ಡಾ.ಕೆ.
ಉಲ್ಲಾಸ ಕಾರಂತ, ಡಾ.ಎನ್. ಸಾಂಬಕುಮಾರ್, ಡಾ.ಕೃತಿ ಕೆ. ಕಾರಂತ, ಡಾ. ವರುಣ್ ಆರ್. ಗೋಸ್ವಾಮಿ ಅವರ ಈ ಅಧ್ಯಯನದ ವಿವರ ಪ್ರತಿಷ್ಠಿತ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಪತ್ರಿಕೆ 'ಪಿಎಲ್‍ಒಎಸ್ ಒನ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗಿದೆ.
ಸದ್ಯ ವನ್ಯಪ್ರಾಣಿಗಳ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಹಾಗೂ ಅದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಅಧ್ಯಯನಕ್ಕಾಗಿ ಈ ವಿಧಾನ
ಅನುಸರಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದೆ ಎನ್ನುವ ಡಾ.ಕಾರಂತ್, ಈ ವಿಧಾನ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ತಂತ್ರ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹಾಗೂ ಅವುಗಳ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಜಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಕಣ್ಗಾವಲು ಇಡಲು ಅನುಕೂಲ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.

--
short text

ನವದೆಹಲಿ ಕಳೆದ 14 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ  61 ಸಾವಿರ ಭಾರತೀಯ ಕೋಟ್ಯಧಿಪತಿಗಳು ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ವಲಸೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಅಂಶ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ನ್ಯೂ ವರ್ಲ್ಡ್ ವೆಲ್ತ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಐಓ ಗ್ಲೋಬಲ್ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಜಂಟಿಯಾಗಿ ನಡೆಸಿದ ಅಧ್ಯಯನದಲ್ಲಿ ಈ ಅಂಶ ಹೊರಬಿದ್ದಿದ್ದು,  ವಿದೇಶಗಳಿಗೆ ವಲಸೆ ಹೋಗಲು ಭದ್ರತೆ, ತೆರಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಶಿಕ್ಷಣ ಪ್ರಮುಖ ಕಾರಣಗಳಾಗಿವೆ. ವಲಸೆಯಲ್ಲಿ ಚೀನಾ ನಂತರ ಭಾರತವೇ ಅಗ್ರಗಣ್ಯ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ. 2000-2014 ರವರೆಗೆ ವಲಸೆ ಹೋದ ಕೋಟ್ಯಧಿಪತಿಗಳು. ಕಳೆದ 14 ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಚೀನಾದಿಂದ 91 ಸಾವಿರ, ಭಾರತದಿಂದ 61 ಸಾವಿರ, ಫ್ರಾನ್ಸ್ 42 ಸಾವಿರ, ಇಟಲಿ 23 ಸಾವಿರ, ರಷ್ಯಾ 20 ಸಾವಿರ, ಇಂಡೋನೇಷ್ಯಾ 12 ಸಾವಿರ, ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ 8 ಸಾವಿರ ಹಾಗೂ ಈಜಿಪ್ಟ್ 7 ಸಾವಿರ ಮಂದಿ ವಲಸೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲಾಗಿದೆ.

-- 
base kerning: 
ಅಅಅಆಅಇಅಈಅಉಅಊಅಋಅೠಅಌಅೡಅಎಅಏಅಐಅಒಅಓಅಔಅಕಅಖಅಗಅಘಅಙಅಚಅಛಅಜಅಝಅಞಅಟಅಠಅಡಅಢಅಣಅತಅಥಅದಅಧಅನಅಪಅಫಅಬಅಭಅಮಅಯಅರಅಱಅಲಅಳಅವಅಶಅಷಅಸಅಹಅೞಅಕಾಅಕಿಅಕೀಅಕುಅಕೂಅಕೃಅಕೆಅಕೇಅಕೈಅಕೊಅಕೋಅಕೌಅಕಅಂಅಕಃಅಕ್ಅ
ಆಅಆಆಆಇಆಈಆಉಆಊಆಋಆೠಆಌಆೡಆಎಆಏಆಐಆಒಆಓಆಔಆಕಆಖಆಗಆಘಆಙಆಚಆಛಆಜಆಝಆಞಆಟಆಠಆಡಆಢಆಣಆತಆಥಆದಆಧಆನಆಪಆಫಆಬಆಭಆಮಆಯಆರಆಱಆಲಆಳಆವಆಶಆಷಆಸಆಹಆೞಆಕಾಆಕಿಆಕೀಆಕುಆಕೂಆಕೃಆಕೆಆಕೇಆಕೈಆಕೊಆಕೋಆಕೌಆಕಆಂಆಕಃಆಕ್ಆ
ಇಅಇಆಇಇಇಈಇಉಇಊಇಋಇೠಇಌಇೡಇಎಇಏಇಐಇಒಇಓಇಔಇಕಇಖಇಗಇಘಇಙಇಚಇಛಇಜಇಝಇಞಇಟಇಠಇಡಇಢಇಣಇತಇಥಇದಇಧಇನಇಪಇಫಇಬಇಭಇಮಇಯಇರಇಱಇಲಇಳಇವಇಶಇಷಇಸಇಹಇೞಇಕಾಇಕಿಇಕೀಇಕುಇಕೂಇಕೃಇಕೆಇಕೇಇಕೈಇಕೊಇಕೋಇಕೌಇಕಇಂಇಕಃಇಕ್ಇ
ಈಅಈಆಈಇಈಈಈಉಈಊಈಋಈೠಈಌಈೡಈಎಈಏಈಐಈಒಈಓಈಔಈಕಈಖಈಗಈಘಈಙಈಚಈಛಈಜಈಝಈಞಈಟಈಠಈಡಈಢಈಣಈತಈಥಈದಈಧಈನಈಪಈಫಈಬಈಭಈಮಈಯಈರಈಱಈಲಈಳಈವಈಶಈಷಈಸಈಹಈೞಈಕಾಈಕಿಈಕೀಈಕುಈಕೂಈಕೃಈಕೆಈಕೇಈಕೈಈಕೊಈಕೋಈಕೌಈಕಈಂಈಕಃಈಕ್ಈ
ಉಅಉಆಉಇಉಈಉಉಉಊಉಋಉೠಉಌಉೡಉಎಉಏಉಐಉಒಉಓಉಔಉಕಉಖಉಗಉಘಉಙಉಚಉಛಉಜಉಝಉಞಉಟಉಠಉಡಉಢಉಣಉತಉಥಉದಉಧಉನಉಪಉಫಉಬಉಭಉಮಉಯಉರಉಱಉಲಉಳಉವಉಶಉಷಉಸಉಹಉೞಉಕಾಉಕಿಉಕೀಉಕುಉಕೂಉಕೃಉಕೆಉಕೇಉಕೈಉಕೊಉಕೋಉಕೌಉಕಉಂಉಕಃಉಕ್ಉ
ಊಅಊಆಊಇಊಈಊಉಊಊಊಋಊೠಊಌಊೡಊಎಊಏಊಐಊಒಊಓಊಔಊಕಊಖಊಗಊಘಊಙಊಚಊಛಊಜಊಝಊಞಊಟಊಠಊಡಊಢಊಣಊತಊಥಊದಊಧಊನಊಪಊಫಊಬಊಭಊಮಊಯಊರಊಱಊಲಊಳಊವಊಶಊಷಊಸಊಹಊೞಊಕಾಊಕಿಊಕೀಊಕುಊಕೂಊಕೃಊಕೆಊಕೇಊಕೈಊಕೊಊಕೋಊಕೌಊಕಊಂಊಕಃಊಕ್ಊ
ಋಅಋಆಋಇಋಈಋಉಋಊಋಋಋೠಋಌಋೡಋಎಋಏಋಐಋಒಋಓಋಔಋಕಋಖಋಗಋಘಋಙಋಚಋಛಋಜಋಝಋಞಋಟಋಠಋಡಋಢಋಣಋತಋಥಋದಋಧಋನಋಪಋಫಋಬಋಭಋಮಋಯಋರಋಱಋಲಋಳಋವಋಶಋಷಋಸಋಹಋೞಋಕಾಋಕಿಋಕೀಋಕುಋಕೂಋಕೃಋಕೆಋಕೇಋಕೈಋಕೊಋಕೋಋಕೌಋಕಋಂಋಕಃಋಕ್ಋ
ೠಅೠಆೠಇೠಈೠಉೠಊೠಋೠೠೠಌೠೡೠಎೠಏೠಐೠಒೠಓೠಔೠಕೠಖೠಗೠಘೠಙೠಚೠಛೠಜೠಝೠಞೠಟೠಠೠಡೠಢೠಣೠತೠಥೠದೠಧೠನೠಪೠಫೠಬೠಭೠಮೠಯೠರೠಱೠಲೠಳೠವೠಶೠಷೠಸೠಹೠೞೠಕಾೠಕಿೠಕೀೠಕುೠಕೂೠಕೃೠಕೆೠಕೇೠಕೈೠಕೊೠಕೋೠಕೌೠಕೠಂೠಕಃೠಕ್ೠ
ಌಅಌಆಌಇಌಈಌಉಌಊಌಋಌೠಌಌಌೡಌಎಌಏಌಐಌಒಌಓಌಔಌಕಌಖಌಗಌಘಌಙಌಚಌಛಌಜಌಝಌಞಌಟಌಠಌಡಌಢಌಣಌತಌಥಌದಌಧಌನಌಪಌಫಌಬಌಭಌಮಌಯಌರಌಱಌಲಌಳಌವಌಶಌಷಌಸಌಹಌೞಌಕಾಌಕಿಌಕೀಌಕುಌಕೂಌಕೃಌಕೆಌಕೇಌಕೈಌಕೊಌಕೋಌಕೌಌಕಌಂಌಕಃಌಕ್ಌ
ೡಅೡಆೡಇೡಈೡಉೡಊೡಋೡೠೡಌೡೡೡಎೡಏೡಐೡಒೡಓೡಔೡಕೡಖೡಗೡಘೡಙೡಚೡಛೡಜೡಝೡಞೡಟೡಠೡಡೡಢೡಣೡತೡಥೡದೡಧೡನೡಪೡಫೡಬೡಭೡಮೡಯೡರೡಱೡಲೡಳೡವೡಶೡಷೡಸೡಹೡೞೡಕಾೡಕಿೡಕೀೡಕುೡಕೂೡಕೃೡಕೆೡಕೇೡಕೈೡಕೊೡಕೋೡಕೌೡಕೡಂೡಕಃೡಕ್ೡ
ಎಅಎಆಎಇಎಈಎಉಎಊಎಋಎೠಎಌಎೡಎಎಎಏಎಐಎಒಎಓಎಔಎಕಎಖಎಗಎಘಎಙಎಚಎಛಎಜಎಝಎಞಎಟಎಠಎಡಎಢಎಣಎತಎಥಎದಎಧಎನಎಪಎಫಎಬಎಭಎಮಎಯಎರಎಱಎಲಎಳಎವಎಶಎಷಎಸಎಹಎೞಎಕಾಎಕಿಎಕೀಎಕುಎಕೂಎಕೃಎಕೆಎಕೇಎಕೈಎಕೊಎಕೋಎಕೌಎಕಎಂಎಕಃಎಕ್ಎ
ಏಅಏಆಏಇಏಈಏಉಏಊಏಋಏೠಏಌಏೡಏಎಏಏಏಐಏಒಏಓಏಔಏಕಏಖಏಗಏಘಏಙಏಚಏಛಏಜಏಝಏಞಏಟಏಠಏಡಏಢಏಣಏತಏಥಏದಏಧಏನಏಪಏಫಏಬಏಭಏಮಏಯಏರಏಱಏಲಏಳಏವಏಶಏಷಏಸಏಹಏೞಏಕಾಏಕಿಏಕೀಏಕುಏಕೂಏಕೃಏಕೆಏಕೇಏಕೈಏಕೊಏಕೋಏಕೌಏಕಏಂಏಕಃಏಕ್ಏ
ಐಅಐಆಐಇಐಈಐಉಐಊಐಋಐೠಐಌಐೡಐಎಐಏಐಐಐಒಐಓಐಔಐಕಐಖಐಗಐಘಐಙಐಚಐಛಐಜಐಝಐಞಐಟಐಠಐಡಐಢಐಣಐತಐಥಐದಐಧಐನಐಪಐಫಐಬಐಭಐಮಐಯಐರಐಱಐಲಐಳಐವಐಶಐಷಐಸಐಹಐೞಐಕಾಐಕಿಐಕೀಐಕುಐಕೂಐಕೃಐಕೆಐಕೇಐಕೈಐಕೊಐಕೋಐಕೌಐಕಐಂಐಕಃಐಕ್ಐ
ಒಅಒಆಒಇಒಈಒಉಒಊಒಋಒೠಒಌಒೡಒಎಒಏಒಐಒಒಒಓಒಔಒಕಒಖಒಗಒಘಒಙಒಚಒಛಒಜಒಝಒಞಒಟಒಠಒಡಒಢಒಣಒತಒಥಒದಒಧಒನಒಪಒಫಒಬಒಭಒಮಒಯಒರಒಱಒಲಒಳಒವಒಶಒಷಒಸಒಹಒೞಒಕಾಒಕಿಒಕೀಒಕುಒಕೂಒಕೃಒಕೆಒಕೇಒಕೈಒಕೊಒಕೋಒಕೌಒಕಒಂಒಕಃಒಕ್ಒ
ಓಅಓಆಓಇಓಈಓಉಓಊಓಋಓೠಓಌಓೡಓಎಓಏಓಐಓಒಓಓಓಔಓಕಓಖಓಗಓಘಓಙಓಚಓಛಓಜಓಝಓಞಓಟಓಠಓಡಓಢಓಣಓತಓಥಓದಓಧಓನಓಪಓಫಓಬಓಭಓಮಓಯಓರಓಱಓಲಓಳಓವಓಶಓಷಓಸಓಹಓೞಓಕಾಓಕಿಓಕೀಓಕುಓಕೂಓಕೃಓಕೆಓಕೇಓಕೈಓಕೊಓಕೋಓಕೌಓಕಓಂಓಕಃಓಕ್ಓ
ಔಅಔಆಔಇಔಈಔಉಔಊಔಋಔೠಔಌಔೡಔಎಔಏಔಐಔಒಔಓಔಔಔಕಔಖಔಗಔಘಔಙಔಚಔಛಔಜಔಝಔಞಔಟಔಠಔಡಔಢಔಣಔತಔಥಔದಔಧಔನಔಪಔಫಔಬಔಭಔಮಔಯಔರಔಱಔಲಔಳಔವಔಶಔಷಔಸಔಹಔೞಔಕಾಔಕಿಔಕೀಔಕುಔಕೂಔಕೃಔಕೆಔಕೇಔಕೈಔಕೊಔಕೋಔಕೌಔಕಔಂಔಕಃಔಕ್ಔ
ಕಅಕಆಕಇಕಈಕಉಕಊಕಋಕೠಕಌಕೡಕಎಕಏಕಐಕಒಕಓಕಔಕಕಕಖಕಗಕಘಕಙಕಚಕಛಕಜಕಝಕಞಕಟಕಠಕಡಕಢಕಣಕತಕಥಕದಕಧಕನಕಪಕಫಕಬಕಭಕಮಕಯಕರಕಱಕಲಕಳಕವಕಶಕಷಕಸಕಹಕೞಕಕಾಕಕಿಕಕೀಕಕುಕಕೂಕಕೃಕಕೆಕಕೇಕಕೈಕಕೊಕಕೋಕಕೌಕಕಕಂಕಕಃಕ
ಖಅಖಆಖಇಖಈಖಉಖಊಖಋಖೠಖಌಖೡಖಎಖಏಖಐಖಒಖಓಖಔಖಕಖಖಖಗಖಘಖಙಖಚಖಛಖಜಖಝಖಞಖಟಖಠಖಡಖಢಖಣಖತಖಥಖದಖಧಖನಖಪಖಫಖಬಖಭಖಮಖಯಖರಖಱಖಲಖಳಖವಖಶಖಷಖಸಖಹಖೞಖಕಾಖಕಿಖಕೀಖಕುಖಕೂಖಕೃಖಕೆಖಕೇಖಕೈಖಕೊಖಕೋಖಕೌಖಕಖಂಖಕಃಖ
ಗಅಗಆಗಇಗಈಗಉಗಊಗಋಗೠಗಌಗೡಗಎಗಏಗಐಗಒಗಓಗಔಗಕಗಖಗಗಗಘಗಙಗಚಗಛಗಜಗಝಗಞಗಟಗಠಗಡಗಢಗಣಗತಗಥಗದಗಧಗನಗಪಗಫಗಬಗಭಗಮಗಯಗರಗಱಗಲಗಳಗವಗಶಗಷಗಸಗಹಗೞಗಕಾಗಕಿಗಕೀಗಕುಗಕೂಗಕೃಗಕೆಗಕೇಗಕೈಗಕೊಗಕೋಗಕೌಗಕಗಂಗಕಃಗ
ಘಅಘಆಘಇಘಈಘಉಘಊಘಋಘೠಘಌಘೡಘಎಘಏಘಐಘಒಘಓಘಔಘಕಘಖಘಗಘಘಘಙಘಚಘಛಘಜಘಝಘಞಘಟಘಠಘಡಘಢಘಣಘತಘಥಘದಘಧಘನಘಪಘಫಘಬಘಭಘಮಘಯಘರಘಱಘಲಘಳಘವಘಶಘಷಘಸಘಹಘೞಘಕಾಘಕಿಘಕೀಘಕುಘಕೂಘಕೃಘಕೆಘಕೇಘಕೈಘಕೊಘಕೋಘಕೌಘಕಘಂಘಕಃಘ
ಙಅಙಆಙಇಙಈಙಉಙಊಙಋಙೠಙಌಙೡಙಎಙಏಙಐಙಒಙಓಙಔಙಕಙಖಙಗಙಘಙಙಙಚಙಛಙಜಙಝಙಞಙಟಙಠಙಡಙಢಙಣಙತಙಥಙದಙಧಙನಙಪಙಫಙಬಙಭಙಮಙಯಙರಙಱಙಲಙಳಙವಙಶಙಷಙಸಙಹಙೞಙಙಾಙಙಿಙಙೀಙಙುಙಙೂಙಙೃಙಙೆಙಙೇಙಙೈಙಙೊಙಙೋಙಙೌಙಙಙಂಙಙಃಙ
ಚಅಚಆಚಇಚಈಚಉಚಊಚಋಚೠಚಌಚೡಚಎಚಏಚಐಚಒಚಓಚಔಚಕಚಖಚಗಚಘಚಙಚಚಚಛಚಜಚಝಚಞಚಟಚಠಚಡಚಢಚಣಚತಚಥಚದಚಧಚನಚಪಚಫಚಬಚಭಚಮಚಯಚರಚಱಚಲಚಳಚವಚಶಚಷಚಸಚಹಚೞಚಚಾಚಚಿಚಚೀಚಚುಚಚೂಚಚೃಚಚೆಚಚೇಚಚೈಚಚೊಚಚೋಚಚೌಚಚಚಂಚಚಃಚ
ಛಅಛಆಛಇಛಈಛಉಛಊಛಋಛೠಛಌಛೡಛಎಛಏಛಐಛಒಛಓಛಔಛಕಛಖಛಗಛಘಛಙಛಚಛಛಛಜಛಝಛಞಛಟಛಠಛಡಛಢಛಣಛತಛಥಛದಛಧಛನಛಪಛಫಛಬಛಭಛಮಛಯಛರಛಱಛಲಛಳಛವಛಶಛಷಛಸಛಹಛೞಛಕಾಛಕಿಛಕೀಛಕುಛಕೂಛಕೃಛಕೆಛಕೇಛಕೈಛಕೊಛಕೋಛಕೌಛಕಛಂಛಕಃಛ
ಜಅಜಆಜಇಜಈಜಉಜಊಜಋಜೠಜಌಜೡಜಎಜಏಜಐಜಒಜಓಜಔಜಕಜಖಜಗಜಘಜಙಜಚಜಛಜಜಜಝಜಞಜಟಜಠಜಡಜಢಜಣಜತಜಥಜದಜಧಜನಜಪಜಫಜಬಜಭಜಮಜಯಜರಜಱಜಲಜಳಜವಜಶಜಷಜಸಜಹಜೞಜಕಾಜಕಿಜಕೀಜಕುಜಕೂಜಕೃಜಕೆಜಕೇಜಕೈಜಕೊಜಕೋಜಕೌಜಕಜಂಜಕಃಜ
ಝಅಝಆಝಇಝಈಝಉಝಊಝಋಝೠಝಌಝೡಝಎಝಏಝಐಝಒಝಓಝಔಝಕಝಖಝಗಝಘಝಙಝಚಝಛಝಜಝಝಝಞಝಟಝಠಝಡಝಢಝಣಝತಝಥಝದಝಧಝನಝಪಝಫಝಬಝಭಝಮಝಯಝರಝಱಝಲಝಳಝವಝಶಝಷಝಸಝಹಝೞಝಕಾಝಕಿಝಕೀಝಕುಝಕೂಝಕೃಝಕೆಝಕೇಝಕೈಝಕೊಝಕೋಝಕೌಝಕಝಂಝಕಃಝ
ಞಅಞಆಞಇಞಈಞಉಞಊಞಋಞೠಞಌಞೡಞಎಞಏಞಐಞಒಞಓಞಔಞಕಞಖಞಗಞಘಞಙಞಚಞಛಞಜಞಝಞಞಞಟಞಠಞಡಞಢಞಣಞತಞಥಞದಞಧಞನಞಪಞಫಞಬಞಭಞಮಞಯಞರಞಱಞಲಞಳಞವಞಶಞಷಞಸಞಹಞೞಞಕಾಞಕಿಞಕೀಞಕುಞಕೂಞಕೃಞಕೆಞಕೇಞಕೈಞಕೊಞಕೋಞಕೌಞಕಞಂಞಕಃಞ
ಟಅಟಆಟಇಟಈಟಉಟಊಟಋಟೠಟಌಟೡಟಎಟಏಟಐಟಒಟಓಟಔಟಕಟಖಟಗಟಘಟಙಟಚಟಛಟಜಟಝಟಞಟಟಟಠಟಡಟಢಟಣಟತಟಥಟದಟಧಟನಟಪಟಫಟಬಟಭಟಮಟಯಟರಟಱಟಲಟಳಟವಟಶಟಷಟಸಟಹಟೞಟಕಾಟಕಿಟಕೀಟಕುಟಕೂಟಕೃಟಕೆಟಕೇಟಕೈಟಕೊಟಕೋಟಕೌಟಕಟಂಟಕಃಟ
ಠಅಠಆಠಇಠಈಠಉಠಊಠಋಠೠಠಌಠೡಠಎಠಏಠಐಠಒಠಓಠಔಠಕಠಖಠಗಠಘಠಙಠಚಠಛಠಜಠಝಠಞಠಟಠಠಠಡಠಢಠಣಠತಠಥಠದಠಧಠನಠಪಠಫಠಬಠಭಠಮಠಯಠರಠಱಠಲಠಳಠವಠಶಠಷಠಸಠಹಠೞಠಕಾಠಕಿಠಕೀಠಕುಠಕೂಠಕೃಠಕೆಠಕೇಠಕೈಠಕೊಠಕೋಠಕೌಠಕಠಂಠಕಃಠ
ಡಅಡಆಡಇಡಈಡಉಡಊಡಋಡೠಡಌಡೡಡಎಡಏಡಐಡಒಡಓಡಔಡಕಡಖಡಗಡಘಡಙಡಚಡಛಡಜಡಝಡಞಡಟಡಠಡಡಡಢಡಣಡತಡಥಡದಡಧಡನಡಪಡಫಡಬಡಭಡಮಡಯಡರಡಱಡಲಡಳಡವಡಶಡಷಡಸಡಹಡೞಡಕಾಡಕಿಡಕೀಡಕುಡಕೂಡಕೃಡಕೆಡಕೇಡಕೈಡಕೊಡಕೋಡಕೌಡಕಡಂಡಕಃಡ
ಢಅಢಆಢಇಢಈಢಉಢಊಢಋಢೠಢಌಢೡಢಎಢಏಢಐಢಒಢಓಢಔಢಕಢಖಢಗಢಘಢಙಢಚಢಛಢಜಢಝಢಞಢಟಢಠಢಡಢಢಢಣಢತಢಥಢದಢಧಢನಢಪಢಫಢಬಢಭಢಮಢಯಢರಢಱಢಲಢಳಢವಢಶಢಷಢಸಢಹಢೞಢಕಾಢಕಿಢಕೀಢಕುಢಕೂಢಕೃಢಕೆಢಕೇಢಕೈಢಕೊಢಕೋಢಕೌಢಕಢಂಢಕಃಢ
ಣಅಣಆಣಇಣಈಣಉಣಊಣಋಣೠಣಌಣೡಣಎಣಏಣಐಣಒಣಓಣಔಣಕಣಖಣಗಣಘಣಙಣಚಣಛಣಜಣಝಣಞಣಟಣಠಣಡಣಢಣಣಣತಣಥಣದಣಧಣನಣಪಣಫಣಬಣಭಣಮಣಯಣರಣಱಣಲಣಳಣವಣಶಣಷಣಸಣಹಣೞಣಕಾಣಕಿಣಕೀಣಕುಣಕೂಣಕೃಣಕೆಣಕೇಣಕೈಣಕೊಣಕೋಣಕೌಣಕಣಂಣಕಃಣ
ತಅತಆತಇತಈತಉತಊತಋತೠತಌತೡತಎತಏತಐತಒತಓತಔತಕತಖತಗತಘತಙತಚತಛತಜತಝತಞತಟತಠತಡತಢತಣತತತಥತದತಧತನತಪತಫತಬತಭತಮತಯತರತಱತಲತಳತವತಶತಷತಸತಹತೞತಕಾತಕಿತಕೀತಕುತಕೂತಕೃತಕೆತಕೇತಕೈತಕೊತಕೋತಕೌತಕತಂತಕಃತ
ಥಅಥಆಥಇಥಈಥಉಥಊಥಋಥೠಥಌಥೡಥಎಥಏಥಐಥಒಥಓಥಔಥಕಥಖಥಗಥಘಥಙಥಚಥಛಥಜಥಝಥಞಥಟಥಠಥಡಥಢಥಣಥತಥಥಥದಥಧಥನಥಪಥಫಥಬಥಭಥಮಥಯಥರಥಱಥಲಥಳಥವಥಶಥಷಥಸಥಹಥೞಥಕಾಥಕಿಥಕೀಥಕುಥಕೂಥಕೃಥಕೆಥಕೇಥಕೈಥಕೊಥಕೋಥಕೌಥಕಥಂಥಕಃಥ
ದಅದಆದಇದಈದಉದಊದಋದೠದಌದೡದಎದಏದಐದಒದಓದಔದಕದಖದಗದಘದಙದಚದಛದಜದಝದಞದಟದಠದಡದಢದಣದತದಥದದದಧದನದಪದಫದಬದಭದಮದಯದರದಱದಲದಳದವದಶದಷದಸದಹದೞದಕಾದಕಿದಕೀದಕುದಕೂದಕೃದಕೆದಕೇದಕೈದಕೊದಕೋದಕೌದಕದಂದಕಃದ
ಧಅಧಆಧಇಧಈಧಉಧಊಧಋಧೠಧಌಧೡಧಎಧಏಧಐಧಒಧಓಧಔಧಕಧಖಧಗಧಘಧಙಧಚಧಛಧಜಧಝಧಞಧಟಧಠಧಡಧಢಧಣಧತಧಥಧದಧಧಧನಧಪಧಫಧಬಧಭಧಮಧಯಧರಧಱಧಲಧಳಧವಧಶಧಷಧಸಧಹಧೞಧಕಾಧಕಿಧಕೀಧಕುಧಕೂಧಕೃಧಕೆಧಕೇಧಕೈಧಕೊಧಕೋಧಕೌಧಕಧಂಧಕಃಧ
ನಅನಆನಇನಈನಉನಊನಋನೠನಌನೡನಎನಏನಐನಒನಓನಔನಕನಖನಗನಘನಙನಚನಛನಜನಝನಞನಟನಠನಡನಢನಣನತನಥನದನಧನನನಪನಫನಬನಭನಮನಯನರನಱನಲನಳನವನಶನಷನಸನಹನೞನಕಾನಕಿನಕೀನಕುನಕೂನಕೃನಕೆನಕೇನಕೈನಕೊನಕೋನಕೌನಕನಂನಕಃನ
ಪಅಪಆಪಇಪಈಪಉಪಊಪಋಪೠಪಌಪೡಪಎಪಏಪಐಪಒಪಓಪಔಪಕಪಖಪಗಪಘಪಙಪಚಪಛಪಜಪಝಪಞಪಟಪಠಪಡಪಢಪಣಪತಪಥಪದಪಧಪನಪಪಪಫಪಬಪಭಪಮಪಯಪರಪಱಪಲಪಳಪವಪಶಪಷಪಸಪಹಪೞಪಕಾಪಕಿಪಕೀಪಕುಪಕೂಪಕೃಪಕೆಪಕೇಪಕೈಪಕೊಪಕೋಪಕೌಪಕಪಂಪಕಃಪ
ಫಅಫಆಫಇಫಈಫಉಫಊಫಋಫೠಫಌಫೡಫಎಫಏಫಐಫಒಫಓಫಔಫಕಫಖಫಗಫಘಫಙಫಚಫಛಫಜಫಝಫಞಫಟಫಠಫಡಫಢಫಣಫತಫಥಫದಫಧಫನಫಪಫಫಫಬಫಭಫಮಫಯಫರಫಱಫಲಫಳಫವಫಶಫಷಫಸಫಹಫೞಫಕಾಫಕಿಫಕೀಫಕುಫಕೂಫಕೃಫಕೆಫಕೇಫಕೈಫಕೊಫಕೋಫಕೌಫಕಫಂಫಕಃಫ
ಬಅಬಆಬಇಬಈಬಉಬಊಬಋಬೠಬಌಬೡಬಎಬಏಬಐಬಒಬಓಬಔಬಕಬಖಬಗಬಘಬಙಬಚಬಛಬಜಬಝಬಞಬಟಬಠಬಡಬಢಬಣಬತಬಥಬದಬಧಬನಬಪಬಫಬಬಬಭಬಮಬಯಬರಬಱಬಲಬಳಬವಬಶಬಷಬಸಬಹಬೞಬಕಾಬಕಿಬಕೀಬಕುಬಕೂಬಕೃಬಕೆಬಕೇಬಕೈಬಕೊಬಕೋಬಕೌಬಕಬಂಬಕಃಬ
ಭಅಭಆಭಇಭಈಭಉಭಊಭಋಭೠಭಌಭೡಭಎಭಏಭಐಭಒಭಓಭಔಭಕಭಖಭಗಭಘಭಙಭಚಭಛಭಜಭಝಭಞಭಟಭಠಭಡಭಢಭಣಭತಭಥಭದಭಧಭನಭಪಭಫಭಬಭಭಭಮಭಯಭರಭಱಭಲಭಳಭವಭಶಭಷಭಸಭಹಭೞಭಕಾಭಕಿಭಕೀಭಕುಭಕೂಭಕೃಭಕೆಭಕೇಭಕೈಭಕೊಭಕೋಭಕೌಭಕಭಂಭಕಃಭ
ಮಅಮಆಮಇಮಈಮಉಮಊಮಋಮೠಮಌಮೡಮಎಮಏಮಐಮಒಮಓಮಔಮಕಮಖಮಗಮಘಮಙಮಚಮಛಮಜಮಝಮಞಮಟಮಠಮಡಮಢಮಣಮತಮಥಮದಮಧಮನಮಪಮಫಮಬಮಭಮಮಮಯಮರಮಱಮಲಮಳಮವಮಶಮಷಮಸಮಹಮೞಮಕಾಮಕಿಮಕೀಮಕುಮಕೂಮಕೃಮಕೆಮಕೇಮಕೈಮಕೊಮಕೋಮಕೌಮಕಮಂಮಕಃಮ
ಯಅಯಆಯಇಯಈಯಉಯಊಯಋಯೠಯಌಯೡಯಎಯಏಯಐಯಒಯಓಯಔಯಕಯಖಯಗಯಘಯಙಯಚಯಛಯಜಯಝಯಞಯಟಯಠಯಡಯಢಯಣಯತಯಥಯದಯಧಯನಯಪಯಫಯಬಯಭಯಮಯಯಯರಯಱಯಲಯಳಯವಯಶಯಷಯಸಯಹಯೞಯಕಾಯಕಿಯಕೀಯಕುಯಕೂಯಕೃಯಕೆಯಕೇಯಕೈಯಕೊಯಕೋಯಕೌಯಕಯಂಯಕಃಯ
ರಅರಆರಇರಈರಉರಊರಋರೠರಌರೡರಎರಏರಐರಒರಓರಔರಕರಖರಗರಘರಙರಚರಛರಜರಝರಞರಟರಠರಡರಢರಣರತರಥರದರಧರನರಪರಫರಬರಭರಮರಯರರರಱರಲರಳರವರಶರಷರಸರಹರೞರಕಾರಕಿರಕೀರಕುರಕೂರಕೃರಕೆರಕೇರಕೈರಕೊರಕೋರಕೌರಕರಂರಕಃರ
ಱಅಱಆಱಇಱಈಱಉಱಊಱಋಱೠಱಌಱೡಱಎಱಏಱಐಱಒಱಓಱಔಱಕಱಖಱಗಱಘಱಙಱಚಱಛಱಜಱಝಱಞಱಟಱಠಱಡಱಢಱಣಱತಱಥಱದಱಧಱನಱಪಱಫಱಬಱಭಱಮಱಯಱರಱಱಱಲಱಳಱವಱಶಱಷಱಸಱಹಱೞಱಕಾಱಕಿಱಕೀಱಕುಱಕೂಱಕೃಱಕೆಱಕೇಱಕೈಱಕೊಱಕೋಱಕೌಱಕಱಂಱಕಃಱ
ಲಅಲಆಲಇಲಈಲಉಲಊಲಋಲೠಲಌಲೡಲಎಲಏಲಐಲಒಲಓಲಔಲಕಲಖಲಗಲಘಲಙಲಚಲಛಲಜಲಝಲಞಲಟಲಠಲಡಲಢಲಣಲತಲಥಲದಲಧಲನಲಪಲಫಲಬಲಭಲಮಲಯಲರಲಱಲಲಲಳಲವಲಶಲಷಲಸಲಹಲೞಲಕಾಲಕಿಲಕೀಲಕುಲಕೂಲಕೃಲಕೆಲಕೇಲಕೈಲಕೊಲಕೋಲಕೌಲಕಲಂಲಕಃಲ
ಳಅಳಆಳಇಳಈಳಉಳಊಳಋಳೠಳಌಳೡಳಎಳಏಳಐಳಒಳಓಳಔಳಕಳಖಳಗಳಘಳಙಳಚಳಛಳಜಳಝಳಞಳಟಳಠಳಡಳಢಳಣಳತಳಥಳದಳಧಳನಳಪಳಫಳಬಳಭಳಮಳಯಳರಳಱಳಲಳಳಳವಳಶಳಷಳಸಳಹಳೞಳಕಾಳಕಿಳಕೀಳಕುಳಕೂಳಕೃಳಕೆಳಕೇಳಕೈಳಕೊಳಕೋಳಕೌಳಕಳಂಳಕಃಳ
ವಅವಆವಇವಈವಉವಊವಋವೠವಌವೡವಎವಏವಐವಒವಓವಔವಕವಖವಗವಘವಙವಚವಛವಜವಝವಞವಟವಠವಡವಢವಣವತವಥವದವಧವನವಪವಫವಬವಭವಮವಯವರವಱವಲವಳವವವಶವಷವಸವಹವೞವಕಾವಕಿವಕೀವಕುವಕೂವಕೃವಕೆವಕೇವಕೈವಕೊವಕೋವಕೌವಕವಂವಕಃವ
ಶಅಶಆಶಇಶಈಶಉಶಊಶಋಶೠಶಌಶೡಶಎಶಏಶಐಶಒಶಓಶಔಶಕಶಖಶಗಶಘಶಙಶಚಶಛಶಜಶಝಶಞಶಟಶಠಶಡಶಢಶಣಶತಶಥಶದಶಧಶನಶಪಶಫಶಬಶಭಶಮಶಯಶರಶಱಶಲಶಳಶವಶಶಶಷಶಸಶಹಶೞಶಕಾಶಕಿಶಕೀಶಕುಶಕೂಶಕೃಶಕೆಶಕೇಶಕೈಶಕೊಶಕೋಶಕೌಶಕಶಂಶಕಃಶ
ಷಅಷಆಷಇಷಈಷಉಷಊಷಋಷೠಷಌಷೡಷಎಷಏಷಐಷಒಷಓಷಔಷಕಷಖಷಗಷಘಷಙಷಚಷಛಷಜಷಝಷಞಷಟಷಠಷಡಷಢಷಣಷತಷಥಷದಷಧಷನಷಪಷಫಷಬಷಭಷಮಷಯಷರಷಱಷಲಷಳಷವಷಶಷಷಷಸಷಹಷೞಷಕಾಷಕಿಷಕೀಷಕುಷಕೂಷಕೃಷಕೆಷಕೇಷಕೈಷಕೊಷಕೋಷಕೌಷಕಷಂಷಕಃಷ
ಸಅಸಆಸಇಸಈಸಉಸಊಸಋಸೠಸಌಸೡಸಎಸಏಸಐಸಒಸಓಸಔಸಕಸಖಸಗಸಘಸಙಸಚಸಛಸಜಸಝಸಞಸಟಸಠಸಡಸಢಸಣಸತಸಥಸದಸಧಸನಸಪಸಫಸಬಸಭಸಮಸಯಸರಸಱಸಲಸಳಸವಸಶಸಷಸಸಸಹಸೞಸಕಾಸಕಿಸಕೀಸಕುಸಕೂಸಕೃಸಕೆಸಕೇಸಕೈಸಕೊಸಕೋಸಕೌಸಕಸಂಸಕಃಸ
ಹಅಹಆಹಇಹಈಹಉಹಊಹಋಹೠಹಌಹೡಹಎಹಏಹಐಹಒಹಓಹಔಹಕಹಖಹಗಹಘಹಙಹಚಹಛಹಜಹಝಹಞಹಟಹಠಹಡಹಢಹಣಹತಹಥಹದಹಧಹನಹಪಹಫಹಬಹಭಹಮಹಯಹರಹಱಹಲಹಳಹವಹಶಹಷಹಸಹಹಹೞಹಕಾಹಕಿಹಕೀಹಕುಹಕೂಹಕೃಹಕೆಹಕೇಹಕೈಹಕೊಹಕೋಹಕೌಹಕಹಂಹಕಃಹ
ೞಅೞಆೞಇೞಈೞಉೞಊೞಋೞೠೞಌೞೡೞಎೞಏೞಐೞಒೞಓೞಔೞಕೞಖೞಗೞಘೞಙೞಚೞಛೞಜೞಝೞಞೞಟೞಠೞಡೞಢೞಣೞತೞಥೞದೞಧೞನೞಪೞಫೞಬೞಭೞಮೞಯೞರೞಱೞಲೞಳೞವೞಶೞಷೞಸೞಹೞೞೞಕಾೞಕಿೞಕೀೞಕುೞಕೂೞಕೃೞಕೆೞಕೇೞಕೈೞಕೊೞಕೋೞಕೌೞಕೞಂೞಕಃೞ
--
I/special kerns:

ಕಿ ಖಿ ಗಿ ಘಿ ಙಿ ಚಿ ಛಿ ಜಿ ಝಿ ಞಿ ಟಿ ಠಿ ಡಿ ಢಿ ಣಿ ತಿ ಥಿ ದಿ ಧಿ ನಿ ಪಿ ಫಿ ಬಿ ಭಿ ಮಿ ಯಿ ರಿ ಱಿ ಲಿ ವಿ ಶಿ ಷಿ ಸಿ ಹಿ ಳಿ ೞಿ 
ಙೆ ಜೆ ಞೆ ಱೆ ೞೆ ರ್

ಕಿಅಕಿಆಕಿಇಕಿಈಕಿಉಕಿಊಕಿಋಕಿೠಕಿಌಕಿೡಕಿಎಕಿಏಕಿಐಕಿಒಕಿಓಕಿಔಕಿಕಕಿಖಕಿಗಕಿಘಕಿಙಕಿಚಕಿಛಕಿಜಕಿಝಕಿಞಕಿಟಕಿಠಕಿಡಕಿಢಕಿಣಕಿತಕಿಥಕಿದಕಿಧಕಿನಕಿಪಕಿಫಕಿಬಕಿಭಕಿಮಕಿಯಕಿರಕಿಱಕಿಲಕಿಳಕಿವಕಿಶಕಿಷಕಿಸಕಿಹಕಿೞಕಿಕಾಕಿಕಿಕಿಕೀಕಿಕುಕಿಕೂಕಿಕೃಕಿಕೆಕಿಕೇಕಿಕೈಕಿಕೊಕಿಕೋಕಿಕೌಕಿಕಕಿಂಕಿಕಃಕಿಕ್ಕಿಕಿಕಿಖಿಕಿಗಿಕಿಘಿಕಿಙಿಕಿಚಿಕಿಛಿಕಿಜಿಕಿಝಿಕಿಞಿಕಿಟಿಕಿಠಿಕಿಡಿಕಿಢಿಕಿಣಿಕಿತಿಕಿಥಿಕಿದಿಕಿಧಿಕಿನಿಕಿಪಿಕಿಫಿಕಿಬಿಕಿಭಿಕಿಮಿಕಿಯಿಕಿರಿಕಿಱಿಕಿಲಿಕಿವಿಕಿಶಿಕಿಷಿಕಿಸಿಕಿಹಿಕಿಳಿಕಿೞಿಕಿಙೆಕಿಜೆಕಿಞೆಕಿಱೆಕಿೞೆಕಿರ್ಕಿಕಿ
ಖಿಅಖಿಆಖಿಇಖಿಈಖಿಉಖಿಊಖಿಋಖಿೠಖಿಌಖಿೡಖಿಎಖಿಏಖಿಐಖಿಒಖಿಓಖಿಔಖಿಕಖಿಖಖಿಗಖಿಘಖಿಙಖಿಚಖಿಛಖಿಜಖಿಝಖಿಞಖಿಟಖಿಠಖಿಡಖಿಢಖಿಣಖಿತಖಿಥಖಿದಖಿಧಖಿನಖಿಪಖಿಫಖಿಬಖಿಭಖಿಮಖಿಯಖಿರಖಿಱಖಿಲಖಿಳಖಿವಖಿಶಖಿಷಖಿಸಖಿಹಖಿೞಖಿಕಾಖಿಕಿಖಿಕೀಖಿಕುಖಿಕೂಖಿಕೃಖಿಕೆಖಿಕೇಖಿಕೈಖಿಕೊಖಿಕೋಖಿಕೌಖಿಕಖಿಂಖಿಕಃಖಿಕ್ಖಿಕಿಖಿಖಿಖಿಗಿಖಿಘಿಖಿಙಿಖಿಚಿಖಿಛಿಖಿಜಿಖಿಝಿಖಿಞಿಖಿಟಿಖಿಠಿಖಿಡಿಖಿಢಿಖಿಣಿಖಿತಿಖಿಥಿಖಿದಿಖಿಧಿಖಿನಿಖಿಪಿಖಿಫಿಖಿಬಿಖಿಭಿಖಿಮಿಖಿಯಿಖಿರಿಖಿಱಿಖಿಲಿಖಿವಿಖಿಶಿಖಿಷಿಖಿಸಿಖಿಹಿಖಿಳಿಖಿೞಿಖಿಙೆಖಿಜೆಖಿಞೆಖಿಱೆಖಿೞೆಖಿರ್ಖಿಖಿ
ಗಿಅಗಿಆಗಿಇಗಿಈಗಿಉಗಿಊಗಿಋಗಿೠಗಿಌಗಿೡಗಿಎಗಿಏಗಿಐಗಿಒಗಿಓಗಿಔಗಿಕಗಿಖಗಿಗಗಿಘಗಿಙಗಿಚಗಿಛಗಿಜಗಿಝಗಿಞಗಿಟಗಿಠಗಿಡಗಿಢಗಿಣಗಿತಗಿಥಗಿದಗಿಧಗಿನಗಿಪಗಿಫಗಿಬಗಿಭಗಿಮಗಿಯಗಿರಗಿಱಗಿಲಗಿಳಗಿವಗಿಶಗಿಷಗಿಸಗಿಹಗಿೞಗಿಕಾಗಿಕಿಗಿಕೀಗಿಕುಗಿಕೂಗಿಕೃಗಿಕೆಗಿಕೇಗಿಕೈಗಿಕೊಗಿಕೋಗಿಕೌಗಿಕಗಿಂಗಿಕಃಗಿಕ್ಗಿಕಿಗಿಖಿಗಿಗಿಗಿಘಿಗಿಙಿಗಿಚಿಗಿಛಿಗಿಜಿಗಿಝಿಗಿಞಿಗಿಟಿಗಿಠಿಗಿಡಿಗಿಢಿಗಿಣಿಗಿತಿಗಿಥಿಗಿದಿಗಿಧಿಗಿನಿಗಿಪಿಗಿಫಿಗಿಬಿಗಿಭಿಗಿಮಿಗಿಯಿಗಿರಿಗಿಱಿಗಿಲಿಗಿವಿಗಿಶಿಗಿಷಿಗಿಸಿಗಿಹಿಗಿಳಿಗಿೞಿಗಿಙೆಗಿಜೆಗಿಞೆಗಿಱೆಗಿೞೆಗಿರ್ಗಿಗಿ
ಘಿಅಘಿಆಘಿಇಘಿಈಘಿಉಘಿಊಘಿಋಘಿೠಘಿಌಘಿೡಘಿಎಘಿಏಘಿಐಘಿಒಘಿಓಘಿಔಘಿಕಘಿಖಘಿಗಘಿಘಘಿಙಘಿಚಘಿಛಘಿಜಘಿಝಘಿಞಘಿಟಘಿಠಘಿಡಘಿಢಘಿಣಘಿತಘಿಥಘಿದಘಿಧಘಿನಘಿಪಘಿಫಘಿಬಘಿಭಘಿಮಘಿಯಘಿರಘಿಱಘಿಲಘಿಳಘಿವಘಿಶಘಿಷಘಿಸಘಿಹಘಿೞಘಿಕಾಘಿಕಿಘಿಕೀಘಿಕುಘಿಕೂಘಿಕೃಘಿಕೆಘಿಕೇಘಿಕೈಘಿಕೊಘಿಕೋಘಿಕೌಘಿಕಘಿಂಘಿಕಃಘಿಕ್ಘಿಕಿಘಿಖಿಘಿಗಿಘಿಘಿಘಿಙಿಘಿಚಿಘಿಛಿಘಿಜಿಘಿಝಿಘಿಞಿಘಿಟಿಘಿಠಿಘಿಡಿಘಿಢಿಘಿಣಿಘಿತಿಘಿಥಿಘಿದಿಘಿಧಿಘಿನಿಘಿಪಿಘಿಫಿಘಿಬಿಘಿಭಿಘಿಮಿಘಿಯಿಘಿರಿಘಿಱಿಘಿಲಿಘಿವಿಘಿಶಿಘಿಷಿಘಿಸಿಘಿಹಿಘಿಳಿಘಿೞಿಘಿಙೆಘಿಜೆಘಿಞೆಘಿಱೆಘಿೞೆಘಿರ್ಘಿಘಿ
ಙಿಅಙಿಆಙಿಇಙಿಈಙಿಉಙಿಊಙಿಋಙಿೠಙಿಌಙಿೡಙಿಎಙಿಏಙಿಐಙಿಒಙಿಓಙಿಔಙಿಕಙಿಖಙಿಗಙಿಘಙಿಙಙಿಚಙಿಛಙಿಜಙಿಝಙಿಞಙಿಟಙಿಠಙಿಡಙಿಢಙಿಣಙಿತಙಿಥಙಿದಙಿಧಙಿನಙಿಪಙಿಫಙಿಬಙಿಭಙಿಮಙಿಯಙಿರಙಿಱಙಿಲಙಿಳಙಿವಙಿಶಙಿಷಙಿಸಙಿಹಙಿೞಙಿಕಾಙಿಕಿಙಿಕೀಙಿಕುಙಿಕೂಙಿಕೃಙಿಕೆಙಿಕೇಙಿಕೈಙಿಕೊಙಿಕೋಙಿಕೌಙಿಕಙಿಂಙಿಕಃಙಿಕ್ಙಿಕಿಙಿಖಿಙಿಗಿಙಿಘಿಙಿಙಿಙಿಚಿಙಿಛಿಙಿಜಿಙಿಝಿಙಿಞಿಙಿಟಿಙಿಠಿಙಿಡಿಙಿಢಿಙಿಣಿಙಿತಿಙಿಥಿಙಿದಿಙಿಧಿಙಿನಿಙಿಪಿಙಿಫಿಙಿಬಿಙಿಭಿಙಿಮಿಙಿಯಿಙಿರಿಙಿಱಿಙಿಲಿಙಿವಿಙಿಶಿಙಿಷಿಙಿಸಿಙಿಹಿಙಿಳಿಙಿೞಿಙಿಙೆಙಿಜೆಙಿಞೆಙಿಱೆಙಿೞೆಙಿರ್ಙಿಙಿ
ಚಿಅಚಿಆಚಿಇಚಿಈಚಿಉಚಿಊಚಿಋಚಿೠಚಿಌಚಿೡಚಿಎಚಿಏಚಿಐಚಿಒಚಿಓಚಿಔಚಿಕಚಿಖಚಿಗಚಿಘಚಿಙಚಿಚಚಿಛಚಿಜಚಿಝಚಿಞಚಿಟಚಿಠಚಿಡಚಿಢಚಿಣಚಿತಚಿಥಚಿದಚಿಧಚಿನಚಿಪಚಿಫಚಿಬಚಿಭಚಿಮಚಿಯಚಿರಚಿಱಚಿಲಚಿಳಚಿವಚಿಶಚಿಷಚಿಸಚಿಹಚಿೞಚಿಕಾಚಿಕಿಚಿಕೀಚಿಕುಚಿಕೂಚಿಕೃಚಿಕೆಚಿಕೇಚಿಕೈಚಿಕೊಚಿಕೋಚಿಕೌಚಿಕಚಿಂಚಿಕಃಚಿಕ್ಚಿಕಿಚಿಖಿಚಿಗಿಚಿಘಿಚಿಙಿಚಿಚಿಚಿಛಿಚಿಜಿಚಿಝಿಚಿಞಿಚಿಟಿಚಿಠಿಚಿಡಿಚಿಢಿಚಿಣಿಚಿತಿಚಿಥಿಚಿದಿಚಿಧಿಚಿನಿಚಿಪಿಚಿಫಿಚಿಬಿಚಿಭಿಚಿಮಿಚಿಯಿಚಿರಿಚಿಱಿಚಿಲಿಚಿವಿಚಿಶಿಚಿಷಿಚಿಸಿಚಿಹಿಚಿಳಿಚಿೞಿಚಿಙೆಚಿಜೆಚಿಞೆಚಿಱೆಚಿೞೆಚಿರ್ಚಿಚಿ
ಛಿಅಛಿಆಛಿಇಛಿಈಛಿಉಛಿಊಛಿಋಛಿೠಛಿಌಛಿೡಛಿಎಛಿಏಛಿಐಛಿಒಛಿಓಛಿಔಛಿಕಛಿಖಛಿಗಛಿಘಛಿಙಛಿಚಛಿಛಛಿಜಛಿಝಛಿಞಛಿಟಛಿಠಛಿಡಛಿಢಛಿಣಛಿತಛಿಥಛಿದಛಿಧಛಿನಛಿಪಛಿಫಛಿಬಛಿಭಛಿಮಛಿಯಛಿರಛಿಱಛಿಲಛಿಳಛಿವಛಿಶಛಿಷಛಿಸಛಿಹಛಿೞಛಿಕಾಛಿಕಿಛಿಕೀಛಿಕುಛಿಕೂಛಿಕೃಛಿಕೆಛಿಕೇಛಿಕೈಛಿಕೊಛಿಕೋಛಿಕೌಛಿಕಛಿಂಛಿಕಃಛಿಕ್ಛಿಕಿಛಿಖಿಛಿಗಿಛಿಘಿಛಿಙಿಛಿಚಿಛಿಛಿಛಿಜಿಛಿಝಿಛಿಞಿಛಿಟಿಛಿಠಿಛಿಡಿಛಿಢಿಛಿಣಿಛಿತಿಛಿಥಿಛಿದಿಛಿಧಿಛಿನಿಛಿಪಿಛಿಫಿಛಿಬಿಛಿಭಿಛಿಮಿಛಿಯಿಛಿರಿಛಿಱಿಛಿಲಿಛಿವಿಛಿಶಿಛಿಷಿಛಿಸಿಛಿಹಿಛಿಳಿಛಿೞಿಛಿಙೆಛಿಜೆಛಿಞೆಛಿಱೆಛಿೞೆಛಿರ್ಛಿಛಿ
ಜಿಅಜಿಆಜಿಇಜಿಈಜಿಉಜಿಊಜಿಋಜಿೠಜಿಌಜಿೡಜಿಎಜಿಏಜಿಐಜಿಒಜಿಓಜಿಔಜಿಕಜಿಖಜಿಗಜಿಘಜಿಙಜಿಚಜಿಛಜಿಜಜಿಝಜಿಞಜಿಟಜಿಠಜಿಡಜಿಢಜಿಣಜಿತಜಿಥಜಿದಜಿಧಜಿನಜಿಪಜಿಫಜಿಬಜಿಭಜಿಮಜಿಯಜಿರಜಿಱಜಿಲಜಿಳಜಿವಜಿಶಜಿಷಜಿಸಜಿಹಜಿೞಜಿಕಾಜಿಕಿಜಿಕೀಜಿಕುಜಿಕೂಜಿಕೃಜಿಕೆಜಿಕೇಜಿಕೈಜಿಕೊಜಿಕೋಜಿಕೌಜಿಕಜಿಂಜಿಕಃಜಿಕ್ಜಿಕಿಜಿಖಿಜಿಗಿಜಿಘಿಜಿಙಿಜಿಚಿಜಿಛಿಜಿಜಿಜಿಝಿಜಿಞಿಜಿಟಿಜಿಠಿಜಿಡಿಜಿಢಿಜಿಣಿಜಿತಿಜಿಥಿಜಿದಿಜಿಧಿಜಿನಿಜಿಪಿಜಿಫಿಜಿಬಿಜಿಭಿಜಿಮಿಜಿಯಿಜಿರಿಜಿಱಿಜಿಲಿಜಿವಿಜಿಶಿಜಿಷಿಜಿಸಿಜಿಹಿಜಿಳಿಜಿೞಿಜಿಙೆಜಿಜೆಜಿಞೆಜಿಱೆಜಿೞೆಜಿರ್ಜಿಜಿ
ಝಿಅಝಿಆಝಿಇಝಿಈಝಿಉಝಿಊಝಿಋಝಿೠಝಿಌಝಿೡಝಿಎಝಿಏಝಿಐಝಿಒಝಿಓಝಿಔಝಿಕಝಿಖಝಿಗಝಿಘಝಿಙಝಿಚಝಿಛಝಿಜಝಿಝಝಿಞಝಿಟಝಿಠಝಿಡಝಿಢಝಿಣಝಿತಝಿಥಝಿದಝಿಧಝಿನಝಿಪಝಿಫಝಿಬಝಿಭಝಿಮಝಿಯಝಿರಝಿಱಝಿಲಝಿಳಝಿವಝಿಶಝಿಷಝಿಸಝಿಹಝಿೞಝಿಕಾಝಿಕಿಝಿಕೀಝಿಕುಝಿಕೂಝಿಕೃಝಿಕೆಝಿಕೇಝಿಕೈಝಿಕೊಝಿಕೋಝಿಕೌಝಿಕಝಿಂಝಿಕಃಝಿಕ್ಝಿಕಿಝಿಖಿಝಿಗಿಝಿಘಿಝಿಙಿಝಿಚಿಝಿಛಿಝಿಜಿಝಿಝಿಝಿಞಿಝಿಟಿಝಿಠಿಝಿಡಿಝಿಢಿಝಿಣಿಝಿತಿಝಿಥಿಝಿದಿಝಿಧಿಝಿನಿಝಿಪಿಝಿಫಿಝಿಬಿಝಿಭಿಝಿಮಿಝಿಯಿಝಿರಿಝಿಱಿಝಿಲಿಝಿವಿಝಿಶಿಝಿಷಿಝಿಸಿಝಿಹಿಝಿಳಿಝಿೞಿಝಿಙೆಝಿಜೆಝಿಞೆಝಿಱೆಝಿೞೆಝಿರ್ಝಿಝಿ
ಞಿಅಞಿಆಞಿಇಞಿಈಞಿಉಞಿಊಞಿಋಞಿೠಞಿಌಞಿೡಞಿಎಞಿಏಞಿಐಞಿಒಞಿಓಞಿಔಞಿಕಞಿಖಞಿಗಞಿಘಞಿಙಞಿಚಞಿಛಞಿಜಞಿಝಞಿಞಞಿಟಞಿಠಞಿಡಞಿಢಞಿಣಞಿತಞಿಥಞಿದಞಿಧಞಿನಞಿಪಞಿಫಞಿಬಞಿಭಞಿಮಞಿಯಞಿರಞಿಱಞಿಲಞಿಳಞಿವಞಿಶಞಿಷಞಿಸಞಿಹಞಿೞಞಿಕಾಞಿಕಿಞಿಕೀಞಿಕುಞಿಕೂಞಿಕೃಞಿಕೆಞಿಕೇಞಿಕೈಞಿಕೊಞಿಕೋಞಿಕೌಞಿಕಞಿಂಞಿಕಃಞಿಕ್ಞಿಕಿಞಿಖಿಞಿಗಿಞಿಘಿಞಿಙಿಞಿಚಿಞಿಛಿಞಿಜಿಞಿಝಿಞಿಞಿಞಿಟಿಞಿಠಿಞಿಡಿಞಿಢಿಞಿಣಿಞಿತಿಞಿಥಿಞಿದಿಞಿಧಿಞಿನಿಞಿಪಿಞಿಫಿಞಿಬಿಞಿಭಿಞಿಮಿಞಿಯಿಞಿರಿಞಿಱಿಞಿಲಿಞಿವಿಞಿಶಿಞಿಷಿಞಿಸಿಞಿಹಿಞಿಳಿಞಿೞಿಞಿಙೆಞಿಜೆಞಿಞೆಞಿಱೆಞಿೞೆಞಿರ್ಞಿಞಿ
ಟಿಅಟಿಆಟಿಇಟಿಈಟಿಉಟಿಊಟಿಋಟಿೠಟಿಌಟಿೡಟಿಎಟಿಏಟಿಐಟಿಒಟಿಓಟಿಔಟಿಕಟಿಖಟಿಗಟಿಘಟಿಙಟಿಚಟಿಛಟಿಜಟಿಝಟಿಞಟಿಟಟಿಠಟಿಡಟಿಢಟಿಣಟಿತಟಿಥಟಿದಟಿಧಟಿನಟಿಪಟಿಫಟಿಬಟಿಭಟಿಮಟಿಯಟಿರಟಿಱಟಿಲಟಿಳಟಿವಟಿಶಟಿಷಟಿಸಟಿಹಟಿೞಟಿಕಾಟಿಕಿಟಿಕೀಟಿಕುಟಿಕೂಟಿಕೃಟಿಕೆಟಿಕೇಟಿಕೈಟಿಕೊಟಿಕೋಟಿಕೌಟಿಕಟಿಂಟಿಕಃಟಿಕ್ಟಿಕಿಟಿಖಿಟಿಗಿಟಿಘಿಟಿಙಿಟಿಚಿಟಿಛಿಟಿಜಿಟಿಝಿಟಿಞಿಟಿಟಿಟಿಠಿಟಿಡಿಟಿಢಿಟಿಣಿಟಿತಿಟಿಥಿಟಿದಿಟಿಧಿಟಿನಿಟಿಪಿಟಿಫಿಟಿಬಿಟಿಭಿಟಿಮಿಟಿಯಿಟಿರಿಟಿಱಿಟಿಲಿಟಿವಿಟಿಶಿಟಿಷಿಟಿಸಿಟಿಹಿಟಿಳಿಟಿೞಿಟಿಙೆಟಿಜೆಟಿಞೆಟಿಱೆಟಿೞೆಟಿರ್ಟಿಟಿ
ಠಿಅಠಿಆಠಿಇಠಿಈಠಿಉಠಿಊಠಿಋಠಿೠಠಿಌಠಿೡಠಿಎಠಿಏಠಿಐಠಿಒಠಿಓಠಿಔಠಿಕಠಿಖಠಿಗಠಿಘಠಿಙಠಿಚಠಿಛಠಿಜಠಿಝಠಿಞಠಿಟಠಿಠಠಿಡಠಿಢಠಿಣಠಿತಠಿಥಠಿದಠಿಧಠಿನಠಿಪಠಿಫಠಿಬಠಿಭಠಿಮಠಿಯಠಿರಠಿಱಠಿಲಠಿಳಠಿವಠಿಶಠಿಷಠಿಸಠಿಹಠಿೞಠಿಕಾಠಿಕಿಠಿಕೀಠಿಕುಠಿಕೂಠಿಕೃಠಿಕೆಠಿಕೇಠಿಕೈಠಿಕೊಠಿಕೋಠಿಕೌಠಿಕಠಿಂಠಿಕಃಠಿಕ್ಠಿಕಿಠಿಖಿಠಿಗಿಠಿಘಿಠಿಙಿಠಿಚಿಠಿಛಿಠಿಜಿಠಿಝಿಠಿಞಿಠಿಟಿಠಿಠಿಠಿಡಿಠಿಢಿಠಿಣಿಠಿತಿಠಿಥಿಠಿದಿಠಿಧಿಠಿನಿಠಿಪಿಠಿಫಿಠಿಬಿಠಿಭಿಠಿಮಿಠಿಯಿಠಿರಿಠಿಱಿಠಿಲಿಠಿವಿಠಿಶಿಠಿಷಿಠಿಸಿಠಿಹಿಠಿಳಿಠಿೞಿಠಿಙೆಠಿಜೆಠಿಞೆಠಿಱೆಠಿೞೆಠಿರ್ಠಿಠಿ
ಡಿಅಡಿಆಡಿಇಡಿಈಡಿಉಡಿಊಡಿಋಡಿೠಡಿಌಡಿೡಡಿಎಡಿಏಡಿಐಡಿಒಡಿಓಡಿಔಡಿಕಡಿಖಡಿಗಡಿಘಡಿಙಡಿಚಡಿಛಡಿಜಡಿಝಡಿಞಡಿಟಡಿಠಡಿಡಡಿಢಡಿಣಡಿತಡಿಥಡಿದಡಿಧಡಿನಡಿಪಡಿಫಡಿಬಡಿಭಡಿಮಡಿಯಡಿರಡಿಱಡಿಲಡಿಳಡಿವಡಿಶಡಿಷಡಿಸಡಿಹಡಿೞಡಿಕಾಡಿಕಿಡಿಕೀಡಿಕುಡಿಕೂಡಿಕೃಡಿಕೆಡಿಕೇಡಿಕೈಡಿಕೊಡಿಕೋಡಿಕೌಡಿಕಡಿಂಡಿಕಃಡಿಕ್ಡಿಕಿಡಿಖಿಡಿಗಿಡಿಘಿಡಿಙಿಡಿಚಿಡಿಛಿಡಿಜಿಡಿಝಿಡಿಞಿಡಿಟಿಡಿಠಿಡಿಡಿಡಿಢಿಡಿಣಿಡಿತಿಡಿಥಿಡಿದಿಡಿಧಿಡಿನಿಡಿಪಿಡಿಫಿಡಿಬಿಡಿಭಿಡಿಮಿಡಿಯಿಡಿರಿಡಿಱಿಡಿಲಿಡಿವಿಡಿಶಿಡಿಷಿಡಿಸಿಡಿಹಿಡಿಳಿಡಿೞಿಡಿಙೆಡಿಜೆಡಿಞೆಡಿಱೆಡಿೞೆಡಿರ್ಡಿಡಿ
ಢಿಅಢಿಆಢಿಇಢಿಈಢಿಉಢಿಊಢಿಋಢಿೠಢಿಌಢಿೡಢಿಎಢಿಏಢಿಐಢಿಒಢಿಓಢಿಔಢಿಕಢಿಖಢಿಗಢಿಘಢಿಙಢಿಚಢಿಛಢಿಜಢಿಝಢಿಞಢಿಟಢಿಠಢಿಡಢಿಢಢಿಣಢಿತಢಿಥಢಿದಢಿಧಢಿನಢಿಪಢಿಫಢಿಬಢಿಭಢಿಮಢಿಯಢಿರಢಿಱಢಿಲಢಿಳಢಿವಢಿಶಢಿಷಢಿಸಢಿಹಢಿೞಢಿಕಾಢಿಕಿಢಿಕೀಢಿಕುಢಿಕೂಢಿಕೃಢಿಕೆಢಿಕೇಢಿಕೈಢಿಕೊಢಿಕೋಢಿಕೌಢಿಕಢಿಂಢಿಕಃಢಿಕ್ಢಿಕಿಢಿಖಿಢಿಗಿಢಿಘಿಢಿಙಿಢಿಚಿಢಿಛಿಢಿಜಿಢಿಝಿಢಿಞಿಢಿಟಿಢಿಠಿಢಿಡಿಢಿಢಿಢಿಣಿಢಿತಿಢಿಥಿಢಿದಿಢಿಧಿಢಿನಿಢಿಪಿಢಿಫಿಢಿಬಿಢಿಭಿಢಿಮಿಢಿಯಿಢಿರಿಢಿಱಿಢಿಲಿಢಿವಿಢಿಶಿಢಿಷಿಢಿಸಿಢಿಹಿಢಿಳಿಢಿೞಿಢಿಙೆಢಿಜೆಢಿಞೆಢಿಱೆಢಿೞೆಢಿರ್ಢಿಢಿ
ಣಿಅಣಿಆಣಿಇಣಿಈಣಿಉಣಿಊಣಿಋಣಿೠಣಿಌಣಿೡಣಿಎಣಿಏಣಿಐಣಿಒಣಿಓಣಿಔಣಿಕಣಿಖಣಿಗಣಿಘಣಿಙಣಿಚಣಿಛಣಿಜಣಿಝಣಿಞಣಿಟಣಿಠಣಿಡಣಿಢಣಿಣಣಿತಣಿಥಣಿದಣಿಧಣಿನಣಿಪಣಿಫಣಿಬಣಿಭಣಿಮಣಿಯಣಿರಣಿಱಣಿಲಣಿಳಣಿವಣಿಶಣಿಷಣಿಸಣಿಹಣಿೞಣಿಕಾಣಿಕಿಣಿಕೀಣಿಕುಣಿಕೂಣಿಕೃಣಿಕೆಣಿಕೇಣಿಕೈಣಿಕೊಣಿಕೋಣಿಕೌಣಿಕಣಿಂಣಿಕಃಣಿಕ್ಣಿಕಿಣಿಖಿಣಿಗಿಣಿಘಿಣಿಙಿಣಿಚಿಣಿಛಿಣಿಜಿಣಿಝಿಣಿಞಿಣಿಟಿಣಿಠಿಣಿಡಿಣಿಢಿಣಿಣಿಣಿತಿಣಿಥಿಣಿದಿಣಿಧಿಣಿನಿಣಿಪಿಣಿಫಿಣಿಬಿಣಿಭಿಣಿಮಿಣಿಯಿಣಿರಿಣಿಱಿಣಿಲಿಣಿವಿಣಿಶಿಣಿಷಿಣಿಸಿಣಿಹಿಣಿಳಿಣಿೞಿಣಿಙೆಣಿಜೆಣಿಞೆಣಿಱೆಣಿೞೆಣಿರ್ಣಿಣಿ
ತಿಅತಿಆತಿಇತಿಈತಿಉತಿಊತಿಋತಿೠತಿಌತಿೡತಿಎತಿಏತಿಐತಿಒತಿಓತಿಔತಿಕತಿಖತಿಗತಿಘತಿಙತಿಚತಿಛತಿಜತಿಝತಿಞತಿಟತಿಠತಿಡತಿಢತಿಣತಿತತಿಥತಿದತಿಧತಿನತಿಪತಿಫತಿಬತಿಭತಿಮತಿಯತಿರತಿಱತಿಲತಿಳತಿವತಿಶತಿಷತಿಸತಿಹತಿೞತಿಕಾತಿಕಿತಿಕೀತಿಕುತಿಕೂತಿಕೃತಿಕೆತಿಕೇತಿಕೈತಿಕೊತಿಕೋತಿಕೌತಿಕತಿಂತಿಕಃತಿಕ್ತಿಕಿತಿಖಿತಿಗಿತಿಘಿತಿಙಿತಿಚಿತಿಛಿತಿಜಿತಿಝಿತಿಞಿತಿಟಿತಿಠಿತಿಡಿತಿಢಿತಿಣಿತಿತಿತಿಥಿತಿದಿತಿಧಿತಿನಿತಿಪಿತಿಫಿತಿಬಿತಿಭಿತಿಮಿತಿಯಿತಿರಿತಿಱಿತಿಲಿತಿವಿತಿಶಿತಿಷಿತಿಸಿತಿಹಿತಿಳಿತಿೞಿತಿಙೆತಿಜೆತಿಞೆತಿಱೆತಿೞೆತಿರ್ತಿತಿ
ಥಿಅಥಿಆಥಿಇಥಿಈಥಿಉಥಿಊಥಿಋಥಿೠಥಿಌಥಿೡಥಿಎಥಿಏಥಿಐಥಿಒಥಿಓಥಿಔಥಿಕಥಿಖಥಿಗಥಿಘಥಿಙಥಿಚಥಿಛಥಿಜಥಿಝಥಿಞಥಿಟಥಿಠಥಿಡಥಿಢಥಿಣಥಿತಥಿಥಥಿದಥಿಧಥಿನಥಿಪಥಿಫಥಿಬಥಿಭಥಿಮಥಿಯಥಿರಥಿಱಥಿಲಥಿಳಥಿವಥಿಶಥಿಷಥಿಸಥಿಹಥಿೞಥಿಕಾಥಿಕಿಥಿಕೀಥಿಕುಥಿಕೂಥಿಕೃಥಿಕೆಥಿಕೇಥಿಕೈಥಿಕೊಥಿಕೋಥಿಕೌಥಿಕಥಿಂಥಿಕಃಥಿಕ್ಥಿಕಿಥಿಖಿಥಿಗಿಥಿಘಿಥಿಙಿಥಿಚಿಥಿಛಿಥಿಜಿಥಿಝಿಥಿಞಿಥಿಟಿಥಿಠಿಥಿಡಿಥಿಢಿಥಿಣಿಥಿತಿಥಿಥಿಥಿದಿಥಿಧಿಥಿನಿಥಿಪಿಥಿಫಿಥಿಬಿಥಿಭಿಥಿಮಿಥಿಯಿಥಿರಿಥಿಱಿಥಿಲಿಥಿವಿಥಿಶಿಥಿಷಿಥಿಸಿಥಿಹಿಥಿಳಿಥಿೞಿಥಿಙೆಥಿಜೆಥಿಞೆಥಿಱೆಥಿೞೆಥಿರ್ಥಿಥಿ
ದಿಅದಿಆದಿಇದಿಈದಿಉದಿಊದಿಋದಿೠದಿಌದಿೡದಿಎದಿಏದಿಐದಿಒದಿಓದಿಔದಿಕದಿಖದಿಗದಿಘದಿಙದಿಚದಿಛದಿಜದಿಝದಿಞದಿಟದಿಠದಿಡದಿಢದಿಣದಿತದಿಥದಿದದಿಧದಿನದಿಪದಿಫದಿಬದಿಭದಿಮದಿಯದಿರದಿಱದಿಲದಿಳದಿವದಿಶದಿಷದಿಸದಿಹದಿೞದಿಕಾದಿಕಿದಿಕೀದಿಕುದಿಕೂದಿಕೃದಿಕೆದಿಕೇದಿಕೈದಿಕೊದಿಕೋದಿಕೌದಿಕದಿಂದಿಕಃದಿಕ್ದಿಕಿದಿಖಿದಿಗಿದಿಘಿದಿಙಿದಿಚಿದಿಛಿದಿಜಿದಿಝಿದಿಞಿದಿಟಿದಿಠಿದಿಡಿದಿಢಿದಿಣಿದಿತಿದಿಥಿದಿದಿದಿಧಿದಿನಿದಿಪಿದಿಫಿದಿಬಿದಿಭಿದಿಮಿದಿಯಿದಿರಿದಿಱಿದಿಲಿದಿವಿದಿಶಿದಿಷಿದಿಸಿದಿಹಿದಿಳಿದಿೞಿದಿಙೆದಿಜೆದಿಞೆದಿಱೆದಿೞೆದಿರ್ದಿದಿ
ಧಿಅಧಿಆಧಿಇಧಿಈಧಿಉಧಿಊಧಿಋಧಿೠಧಿಌಧಿೡಧಿಎಧಿಏಧಿಐಧಿಒಧಿಓಧಿಔಧಿಕಧಿಖಧಿಗಧಿಘಧಿಙಧಿಚಧಿಛಧಿಜಧಿಝಧಿಞಧಿಟಧಿಠಧಿಡಧಿಢಧಿಣಧಿತಧಿಥಧಿದಧಿಧಧಿನಧಿಪಧಿಫಧಿಬಧಿಭಧಿಮಧಿಯಧಿರಧಿಱಧಿಲಧಿಳಧಿವಧಿಶಧಿಷಧಿಸಧಿಹಧಿೞಧಿಕಾಧಿಕಿಧಿಕೀಧಿಕುಧಿಕೂಧಿಕೃಧಿಕೆಧಿಕೇಧಿಕೈಧಿಕೊಧಿಕೋಧಿಕೌಧಿಕಧಿಂಧಿಕಃಧಿಕ್ಧಿಕಿಧಿಖಿಧಿಗಿಧಿಘಿಧಿಙಿಧಿಚಿಧಿಛಿಧಿಜಿಧಿಝಿಧಿಞಿಧಿಟಿಧಿಠಿಧಿಡಿಧಿಢಿಧಿಣಿಧಿತಿಧಿಥಿಧಿದಿಧಿಧಿಧಿನಿಧಿಪಿಧಿಫಿಧಿಬಿಧಿಭಿಧಿಮಿಧಿಯಿಧಿರಿಧಿಱಿಧಿಲಿಧಿವಿಧಿಶಿಧಿಷಿಧಿಸಿಧಿಹಿಧಿಳಿಧಿೞಿಧಿಙೆಧಿಜೆಧಿಞೆಧಿಱೆಧಿೞೆಧಿರ್ಧಿಧಿ
ನಿಅನಿಆನಿಇನಿಈನಿಉನಿಊನಿಋನಿೠನಿಌನಿೡನಿಎನಿಏನಿಐನಿಒನಿಓನಿಔನಿಕನಿಖನಿಗನಿಘನಿಙನಿಚನಿಛನಿಜನಿಝನಿಞನಿಟನಿಠನಿಡನಿಢನಿಣನಿತನಿಥನಿದನಿಧನಿನನಿಪನಿಫನಿಬನಿಭನಿಮನಿಯನಿರನಿಱನಿಲನಿಳನಿವನಿಶನಿಷನಿಸನಿಹನಿೞನಿಕಾನಿಕಿನಿಕೀನಿಕುನಿಕೂನಿಕೃನಿಕೆನಿಕೇನಿಕೈನಿಕೊನಿಕೋನಿಕೌನಿಕನಿಂನಿಕಃನಿಕ್ನಿಕಿನಿಖಿನಿಗಿನಿಘಿನಿಙಿನಿಚಿನಿಛಿನಿಜಿನಿಝಿನಿಞಿನಿಟಿನಿಠಿನಿಡಿನಿಢಿನಿಣಿನಿತಿನಿಥಿನಿದಿನಿಧಿನಿನಿನಿಪಿನಿಫಿನಿಬಿನಿಭಿನಿಮಿನಿಯಿನಿರಿನಿಱಿನಿಲಿನಿವಿನಿಶಿನಿಷಿನಿಸಿನಿಹಿನಿಳಿನಿೞಿನಿಙೆನಿಜೆನಿಞೆನಿಱೆನಿೞೆನಿರ್ನಿನಿ
ಪಿಅಪಿಆಪಿಇಪಿಈಪಿಉಪಿಊಪಿಋಪಿೠಪಿಌಪಿೡಪಿಎಪಿಏಪಿಐಪಿಒಪಿಓಪಿಔಪಿಕಪಿಖಪಿಗಪಿಘಪಿಙಪಿಚಪಿಛಪಿಜಪಿಝಪಿಞಪಿಟಪಿಠಪಿಡಪಿಢಪಿಣಪಿತಪಿಥಪಿದಪಿಧಪಿನಪಿಪಪಿಫಪಿಬಪಿಭಪಿಮಪಿಯಪಿರಪಿಱಪಿಲಪಿಳಪಿವಪಿಶಪಿಷಪಿಸಪಿಹಪಿೞಪಿಕಾಪಿಕಿಪಿಕೀಪಿಕುಪಿಕೂಪಿಕೃಪಿಕೆಪಿಕೇಪಿಕೈಪಿಕೊಪಿಕೋಪಿಕೌಪಿಕಪಿಂಪಿಕಃಪಿಕ್ಪಿಕಿಪಿಖಿಪಿಗಿಪಿಘಿಪಿಙಿಪಿಚಿಪಿಛಿಪಿಜಿಪಿಝಿಪಿಞಿಪಿಟಿಪಿಠಿಪಿಡಿಪಿಢಿಪಿಣಿಪಿತಿಪಿಥಿಪಿದಿಪಿಧಿಪಿನಿಪಿಪಿಪಿಫಿಪಿಬಿಪಿಭಿಪಿಮಿಪಿಯಿಪಿರಿಪಿಱಿಪಿಲಿಪಿವಿಪಿಶಿಪಿಷಿಪಿಸಿಪಿಹಿಪಿಳಿಪಿೞಿಪಿಙೆಪಿಜೆಪಿಞೆಪಿಱೆಪಿೞೆಪಿರ್ಪಿಪಿ
ಫಿಅಫಿಆಫಿಇಫಿಈಫಿಉಫಿಊಫಿಋಫಿೠಫಿಌಫಿೡಫಿಎಫಿಏಫಿಐಫಿಒಫಿಓಫಿಔಫಿಕಫಿಖಫಿಗಫಿಘಫಿಙಫಿಚಫಿಛಫಿಜಫಿಝಫಿಞಫಿಟಫಿಠಫಿಡಫಿಢಫಿಣಫಿತಫಿಥಫಿದಫಿಧಫಿನಫಿಪಫಿಫಫಿಬಫಿಭಫಿಮಫಿಯಫಿರಫಿಱಫಿಲಫಿಳಫಿವಫಿಶಫಿಷಫಿಸಫಿಹಫಿೞಫಿಕಾಫಿಕಿಫಿಕೀಫಿಕುಫಿಕೂಫಿಕೃಫಿಕೆಫಿಕೇಫಿಕೈಫಿಕೊಫಿಕೋಫಿಕೌಫಿಕಫಿಂಫಿಕಃಫಿಕ್ಫಿಕಿಫಿಖಿಫಿಗಿಫಿಘಿಫಿಙಿಫಿಚಿಫಿಛಿಫಿಜಿಫಿಝಿಫಿಞಿಫಿಟಿಫಿಠಿಫಿಡಿಫಿಢಿಫಿಣಿಫಿತಿಫಿಥಿಫಿದಿಫಿಧಿಫಿನಿಫಿಪಿಫಿಫಿಫಿಬಿಫಿಭಿಫಿಮಿಫಿಯಿಫಿರಿಫಿಱಿಫಿಲಿಫಿವಿಫಿಶಿಫಿಷಿಫಿಸಿಫಿಹಿಫಿಳಿಫಿೞಿಫಿಙೆಫಿಜೆಫಿಞೆಫಿಱೆಫಿೞೆಫಿರ್ಫಿಫಿ
ಬಿಅಬಿಆಬಿಇಬಿಈಬಿಉಬಿಊಬಿಋಬಿೠಬಿಌಬಿೡಬಿಎಬಿಏಬಿಐಬಿಒಬಿಓಬಿಔಬಿಕಬಿಖಬಿಗಬಿಘಬಿಙಬಿಚಬಿಛಬಿಜಬಿಝಬಿಞಬಿಟಬಿಠಬಿಡಬಿಢಬಿಣಬಿತಬಿಥಬಿದಬಿಧಬಿನಬಿಪಬಿಫಬಿಬಬಿಭಬಿಮಬಿಯಬಿರಬಿಱಬಿಲಬಿಳಬಿವಬಿಶಬಿಷಬಿಸಬಿಹಬಿೞಬಿಕಾಬಿಕಿಬಿಕೀಬಿಕುಬಿಕೂಬಿಕೃಬಿಕೆಬಿಕೇಬಿಕೈಬಿಕೊಬಿಕೋಬಿಕೌಬಿಕಬಿಂಬಿಕಃಬಿಕ್ಬಿಕಿಬಿಖಿಬಿಗಿಬಿಘಿಬಿಙಿಬಿಚಿಬಿಛಿಬಿಜಿಬಿಝಿಬಿಞಿಬಿಟಿಬಿಠಿಬಿಡಿಬಿಢಿಬಿಣಿಬಿತಿಬಿಥಿಬಿದಿಬಿಧಿಬಿನಿಬಿಪಿಬಿಫಿಬಿಬಿಬಿಭಿಬಿಮಿಬಿಯಿಬಿರಿಬಿಱಿಬಿಲಿಬಿವಿಬಿಶಿಬಿಷಿಬಿಸಿಬಿಹಿಬಿಳಿಬಿೞಿಬಿಙೆಬಿಜೆಬಿಞೆಬಿಱೆಬಿೞೆಬಿರ್ಬಿಬಿ
ಭಿಅಭಿಆಭಿಇಭಿಈಭಿಉಭಿಊಭಿಋಭಿೠಭಿಌಭಿೡಭಿಎಭಿಏಭಿಐಭಿಒಭಿಓಭಿಔಭಿಕಭಿಖಭಿಗಭಿಘಭಿಙಭಿಚಭಿಛಭಿಜಭಿಝಭಿಞಭಿಟಭಿಠಭಿಡಭಿಢಭಿಣಭಿತಭಿಥಭಿದಭಿಧಭಿನಭಿಪಭಿಫಭಿಬಭಿಭಭಿಮಭಿಯಭಿರಭಿಱಭಿಲಭಿಳಭಿವಭಿಶಭಿಷಭಿಸಭಿಹಭಿೞಭಿಕಾಭಿಕಿಭಿಕೀಭಿಕುಭಿಕೂಭಿಕೃಭಿಕೆಭಿಕೇಭಿಕೈಭಿಕೊಭಿಕೋಭಿಕೌಭಿಕಭಿಂಭಿಕಃಭಿಕ್ಭಿಕಿಭಿಖಿಭಿಗಿಭಿಘಿಭಿಙಿಭಿಚಿಭಿಛಿಭಿಜಿಭಿಝಿಭಿಞಿಭಿಟಿಭಿಠಿಭಿಡಿಭಿಢಿಭಿಣಿಭಿತಿಭಿಥಿಭಿದಿಭಿಧಿಭಿನಿಭಿಪಿಭಿಫಿಭಿಬಿಭಿಭಿಭಿಮಿಭಿಯಿಭಿರಿಭಿಱಿಭಿಲಿಭಿವಿಭಿಶಿಭಿಷಿಭಿಸಿಭಿಹಿಭಿಳಿಭಿೞಿಭಿಙೆಭಿಜೆಭಿಞೆಭಿಱೆಭಿೞೆಭಿರ್ಭಿಭಿ
ಮಿಅಮಿಆಮಿಇಮಿಈಮಿಉಮಿಊಮಿಋಮಿೠಮಿಌಮಿೡಮಿಎಮಿಏಮಿಐಮಿಒಮಿಓಮಿಔಮಿಕಮಿಖಮಿಗಮಿಘಮಿಙಮಿಚಮಿಛಮಿಜಮಿಝಮಿಞಮಿಟಮಿಠಮಿಡಮಿಢಮಿಣಮಿತಮಿಥಮಿದಮಿಧಮಿನಮಿಪಮಿಫಮಿಬಮಿಭಮಿಮಮಿಯಮಿರಮಿಱಮಿಲಮಿಳಮಿವಮಿಶಮಿಷಮಿಸಮಿಹಮಿೞಮಿಕಾಮಿಕಿಮಿಕೀಮಿಕುಮಿಕೂಮಿಕೃಮಿಕೆಮಿಕೇಮಿಕೈಮಿಕೊಮಿಕೋಮಿಕೌಮಿಕಮಿಂಮಿಕಃಮಿಕ್ಮಿಕಿಮಿಖಿಮಿಗಿಮಿಘಿಮಿಙಿಮಿಚಿಮಿಛಿಮಿಜಿಮಿಝಿಮಿಞಿಮಿಟಿಮಿಠಿಮಿಡಿಮಿಢಿಮಿಣಿಮಿತಿಮಿಥಿಮಿದಿಮಿಧಿಮಿನಿಮಿಪಿಮಿಫಿಮಿಬಿಮಿಭಿಮಿಮಿಮಿಯಿಮಿರಿಮಿಱಿಮಿಲಿಮಿವಿಮಿಶಿಮಿಷಿಮಿಸಿಮಿಹಿಮಿಳಿಮಿೞಿಮಿಙೆಮಿಜೆಮಿಞೆಮಿಱೆಮಿೞೆಮಿರ್ಮಿಮಿ
ಯಿಅಯಿಆಯಿಇಯಿಈಯಿಉಯಿಊಯಿಋಯಿೠಯಿಌಯಿೡಯಿಎಯಿಏಯಿಐಯಿಒಯಿಓಯಿಔಯಿಕಯಿಖಯಿಗಯಿಘಯಿಙಯಿಚಯಿಛಯಿಜಯಿಝಯಿಞಯಿಟಯಿಠಯಿಡಯಿಢಯಿಣಯಿತಯಿಥಯಿದಯಿಧಯಿನಯಿಪಯಿಫಯಿಬಯಿಭಯಿಮಯಿಯಯಿರಯಿಱಯಿಲಯಿಳಯಿವಯಿಶಯಿಷಯಿಸಯಿಹಯಿೞಯಿಕಾಯಿಕಿಯಿಕೀಯಿಕುಯಿಕೂಯಿಕೃಯಿಕೆಯಿಕೇಯಿಕೈಯಿಕೊಯಿಕೋಯಿಕೌಯಿಕಯಿಂಯಿಕಃಯಿಕ್ಯಿಕಿಯಿಖಿಯಿಗಿಯಿಘಿಯಿಙಿಯಿಚಿಯಿಛಿಯಿಜಿಯಿಝಿಯಿಞಿಯಿಟಿಯಿಠಿಯಿಡಿಯಿಢಿಯಿಣಿಯಿತಿಯಿಥಿಯಿದಿಯಿಧಿಯಿನಿಯಿಪಿಯಿಫಿಯಿಬಿಯಿಭಿಯಿಮಿಯಿಯಿಯಿರಿಯಿಱಿಯಿಲಿಯಿವಿಯಿಶಿಯಿಷಿಯಿಸಿಯಿಹಿಯಿಳಿಯಿೞಿಯಿಙೆಯಿಜೆಯಿಞೆಯಿಱೆಯಿೞೆಯಿರ್ಯಿಯಿ
ರಿಅರಿಆರಿಇರಿಈರಿಉರಿಊರಿಋರಿೠರಿಌರಿೡರಿಎರಿಏರಿಐರಿಒರಿಓರಿಔರಿಕರಿಖರಿಗರಿಘರಿಙರಿಚರಿಛರಿಜರಿಝರಿಞರಿಟರಿಠರಿಡರಿಢರಿಣರಿತರಿಥರಿದರಿಧರಿನರಿಪರಿಫರಿಬರಿಭರಿಮರಿಯರಿರರಿಱರಿಲರಿಳರಿವರಿಶರಿಷರಿಸರಿಹರಿೞರಿಕಾರಿಕಿರಿಕೀರಿಕುರಿಕೂರಿಕೃರಿಕೆರಿಕೇರಿಕೈರಿಕೊರಿಕೋರಿಕೌರಿಕರಿಂರಿಕಃರಿಕ್ರಿಕಿರಿಖಿರಿಗಿರಿಘಿರಿಙಿರಿಚಿರಿಛಿರಿಜಿರಿಝಿರಿಞಿರಿಟಿರಿಠಿರಿಡಿರಿಢಿರಿಣಿರಿತಿರಿಥಿರಿದಿರಿಧಿರಿನಿರಿಪಿರಿಫಿರಿಬಿರಿಭಿರಿಮಿರಿಯಿರಿರಿರಿಱಿರಿಲಿರಿವಿರಿಶಿರಿಷಿರಿಸಿರಿಹಿರಿಳಿರಿೞಿರಿಙೆರಿಜೆರಿಞೆರಿಱೆರಿೞೆರಿರ್ರಿರಿ
ಱಿಅಱಿಆಱಿಇಱಿಈಱಿಉಱಿಊಱಿಋಱಿೠಱಿಌಱಿೡಱಿಎಱಿಏಱಿಐಱಿಒಱಿಓಱಿಔಱಿಕಱಿಖಱಿಗಱಿಘಱಿಙಱಿಚಱಿಛಱಿಜಱಿಝಱಿಞಱಿಟಱಿಠಱಿಡಱಿಢಱಿಣಱಿತಱಿಥಱಿದಱಿಧಱಿನಱಿಪಱಿಫಱಿಬಱಿಭಱಿಮಱಿಯಱಿರಱಿಱಱಿಲಱಿಳಱಿವಱಿಶಱಿಷಱಿಸಱಿಹಱಿೞಱಿಕಾಱಿಕಿಱಿಕೀಱಿಕುಱಿಕೂಱಿಕೃಱಿಕೆಱಿಕೇಱಿಕೈಱಿಕೊಱಿಕೋಱಿಕೌಱಿಕಱಿಂಱಿಕಃಱಿಕ್ಱಿಕಿಱಿಖಿಱಿಗಿಱಿಘಿಱಿಙಿಱಿಚಿಱಿಛಿಱಿಜಿಱಿಝಿಱಿಞಿಱಿಟಿಱಿಠಿಱಿಡಿಱಿಢಿಱಿಣಿಱಿತಿಱಿಥಿಱಿದಿಱಿಧಿಱಿನಿಱಿಪಿಱಿಫಿಱಿಬಿಱಿಭಿಱಿಮಿಱಿಯಿಱಿರಿಱಿಱಿಱಿಲಿಱಿವಿಱಿಶಿಱಿಷಿಱಿಸಿಱಿಹಿಱಿಳಿಱಿೞಿಱಿಙೆಱಿಜೆಱಿಞೆಱಿಱೆಱಿೞೆಱಿರ್ಱಿಱಿ
ಲಿಅಲಿಆಲಿಇಲಿಈಲಿಉಲಿಊಲಿಋಲಿೠಲಿಌಲಿೡಲಿಎಲಿಏಲಿಐಲಿಒಲಿಓಲಿಔಲಿಕಲಿಖಲಿಗಲಿಘಲಿಙಲಿಚಲಿಛಲಿಜಲಿಝಲಿಞಲಿಟಲಿಠಲಿಡಲಿಢಲಿಣಲಿತಲಿಥಲಿದಲಿಧಲಿನಲಿಪಲಿಫಲಿಬಲಿಭಲಿಮಲಿಯಲಿರಲಿಱಲಿಲಲಿಳಲಿವಲಿಶಲಿಷಲಿಸಲಿಹಲಿೞಲಿಕಾಲಿಕಿಲಿಕೀಲಿಕುಲಿಕೂಲಿಕೃಲಿಕೆಲಿಕೇಲಿಕೈಲಿಕೊಲಿಕೋಲಿಕೌಲಿಕಲಿಂಲಿಕಃಲಿಕ್ಲಿಕಿಲಿಖಿಲಿಗಿಲಿಘಿಲಿಙಿಲಿಚಿಲಿಛಿಲಿಜಿಲಿಝಿಲಿಞಿಲಿಟಿಲಿಠಿಲಿಡಿಲಿಢಿಲಿಣಿಲಿತಿಲಿಥಿಲಿದಿಲಿಧಿಲಿನಿಲಿಪಿಲಿಫಿಲಿಬಿಲಿಭಿಲಿಮಿಲಿಯಿಲಿರಿಲಿಱಿಲಿಲಿಲಿವಿಲಿಶಿಲಿಷಿಲಿಸಿಲಿಹಿಲಿಳಿಲಿೞಿಲಿಙೆಲಿಜೆಲಿಞೆಲಿಱೆಲಿೞೆಲಿರ್ಲಿಲಿ
ವಿಅವಿಆವಿಇವಿಈವಿಉವಿಊವಿಋವಿೠವಿಌವಿೡವಿಎವಿಏವಿಐವಿಒವಿಓವಿಔವಿಕವಿಖವಿಗವಿಘವಿಙವಿಚವಿಛವಿಜವಿಝವಿಞವಿಟವಿಠವಿಡವಿಢವಿಣವಿತವಿಥವಿದವಿಧವಿನವಿಪವಿಫವಿಬವಿಭವಿಮವಿಯವಿರವಿಱವಿಲವಿಳವಿವವಿಶವಿಷವಿಸವಿಹವಿೞವಿಕಾವಿಕಿವಿಕೀವಿಕುವಿಕೂವಿಕೃವಿಕೆವಿಕೇವಿಕೈವಿಕೊವಿಕೋವಿಕೌವಿಕವಿಂವಿಕಃವಿಕ್ವಿಕಿವಿಖಿವಿಗಿವಿಘಿವಿಙಿವಿಚಿವಿಛಿವಿಜಿವಿಝಿವಿಞಿವಿಟಿವಿಠಿವಿಡಿವಿಢಿವಿಣಿವಿತಿವಿಥಿವಿದಿವಿಧಿವಿನಿವಿಪಿವಿಫಿವಿಬಿವಿಭಿವಿಮಿವಿಯಿವಿರಿವಿಱಿವಿಲಿವಿವಿವಿಶಿವಿಷಿವಿಸಿವಿಹಿವಿಳಿವಿೞಿವಿಙೆವಿಜೆವಿಞೆವಿಱೆವಿೞೆವಿರ್ವಿವಿ
ಶಿಅಶಿಆಶಿಇಶಿಈಶಿಉಶಿಊಶಿಋಶಿೠಶಿಌಶಿೡಶಿಎಶಿಏಶಿಐಶಿಒಶಿಓಶಿಔಶಿಕಶಿಖಶಿಗಶಿಘಶಿಙಶಿಚಶಿಛಶಿಜಶಿಝಶಿಞಶಿಟಶಿಠಶಿಡಶಿಢಶಿಣಶಿತಶಿಥಶಿದಶಿಧಶಿನಶಿಪಶಿಫಶಿಬಶಿಭಶಿಮಶಿಯಶಿರಶಿಱಶಿಲಶಿಳಶಿವಶಿಶಶಿಷಶಿಸಶಿಹಶಿೞಶಿಕಾಶಿಕಿಶಿಕೀಶಿಕುಶಿಕೂಶಿಕೃಶಿಕೆಶಿಕೇಶಿಕೈಶಿಕೊಶಿಕೋಶಿಕೌಶಿಕಶಿಂಶಿಕಃಶಿಕ್ಶಿಕಿಶಿಖಿಶಿಗಿಶಿಘಿಶಿಙಿಶಿಚಿಶಿಛಿಶಿಜಿಶಿಝಿಶಿಞಿಶಿಟಿಶಿಠಿಶಿಡಿಶಿಢಿಶಿಣಿಶಿತಿಶಿಥಿಶಿದಿಶಿಧಿಶಿನಿಶಿಪಿಶಿಫಿಶಿಬಿಶಿಭಿಶಿಮಿಶಿಯಿಶಿರಿಶಿಱಿಶಿಲಿಶಿವಿಶಿಶಿಶಿಷಿಶಿಸಿಶಿಹಿಶಿಳಿಶಿೞಿಶಿಙೆಶಿಜೆಶಿಞೆಶಿಱೆಶಿೞೆಶಿರ್ಶಿಶಿ
ಷಿಅಷಿಆಷಿಇಷಿಈಷಿಉಷಿಊಷಿಋಷಿೠಷಿಌಷಿೡಷಿಎಷಿಏಷಿಐಷಿಒಷಿಓಷಿಔಷಿಕಷಿಖಷಿಗಷಿಘಷಿಙಷಿಚಷಿಛಷಿಜಷಿಝಷಿಞಷಿಟಷಿಠಷಿಡಷಿಢಷಿಣಷಿತಷಿಥಷಿದಷಿಧಷಿನಷಿಪಷಿಫಷಿಬಷಿಭಷಿಮಷಿಯಷಿರಷಿಱಷಿಲಷಿಳಷಿವಷಿಶಷಿಷಷಿಸಷಿಹಷಿೞಷಿಕಾಷಿಕಿಷಿಕೀಷಿಕುಷಿಕೂಷಿಕೃಷಿಕೆಷಿಕೇಷಿಕೈಷಿಕೊಷಿಕೋಷಿಕೌಷಿಕಷಿಂಷಿಕಃಷಿಕ್ಷಿಕಿಷಿಖಿಷಿಗಿಷಿಘಿಷಿಙಿಷಿಚಿಷಿಛಿಷಿಜಿಷಿಝಿಷಿಞಿಷಿಟಿಷಿಠಿಷಿಡಿಷಿಢಿಷಿಣಿಷಿತಿಷಿಥಿಷಿದಿಷಿಧಿಷಿನಿಷಿಪಿಷಿಫಿಷಿಬಿಷಿಭಿಷಿಮಿಷಿಯಿಷಿರಿಷಿಱಿಷಿಲಿಷಿವಿಷಿಶಿಷಿಷಿಷಿಸಿಷಿಹಿಷಿಳಿಷಿೞಿಷಿಙೆಷಿಜೆಷಿಞೆಷಿಱೆಷಿೞೆಷಿರ್ಷಿಷಿ
ಸಿಅಸಿಆಸಿಇಸಿಈಸಿಉಸಿಊಸಿಋಸಿೠಸಿಌಸಿೡಸಿಎಸಿಏಸಿಐಸಿಒಸಿಓಸಿಔಸಿಕಸಿಖಸಿಗಸಿಘಸಿಙಸಿಚಸಿಛಸಿಜಸಿಝಸಿಞಸಿಟಸಿಠಸಿಡಸಿಢಸಿಣಸಿತಸಿಥಸಿದಸಿಧಸಿನಸಿಪಸಿಫಸಿಬಸಿಭಸಿಮಸಿಯಸಿರಸಿಱಸಿಲಸಿಳಸಿವಸಿಶಸಿಷಸಿಸಸಿಹಸಿೞಸಿಕಾಸಿಕಿಸಿಕೀಸಿಕುಸಿಕೂಸಿಕೃಸಿಕೆಸಿಕೇಸಿಕೈಸಿಕೊಸಿಕೋಸಿಕೌಸಿಕಸಿಂಸಿಕಃಸಿಕ್ಸಿಕಿಸಿಖಿಸಿಗಿಸಿಘಿಸಿಙಿಸಿಚಿಸಿಛಿಸಿಜಿಸಿಝಿಸಿಞಿಸಿಟಿಸಿಠಿಸಿಡಿಸಿಢಿಸಿಣಿಸಿತಿಸಿಥಿಸಿದಿಸಿಧಿಸಿನಿಸಿಪಿಸಿಫಿಸಿಬಿಸಿಭಿಸಿಮಿಸಿಯಿಸಿರಿಸಿಱಿಸಿಲಿಸಿವಿಸಿಶಿಸಿಷಿಸಿಸಿಸಿಹಿಸಿಳಿಸಿೞಿಸಿಙೆಸಿಜೆಸಿಞೆಸಿಱೆಸಿೞೆಸಿರ್ಸಿಸಿ
ಳಿಅಳಿಆಳಿಇಳಿಈಳಿಉಳಿಊಳಿಋಳಿೠಳಿಌಳಿೡಳಿಎಳಿಏಳಿಐಳಿಒಳಿಓಳಿಔಳಿಕಳಿಖಳಿಗಳಿಘಳಿಙಳಿಚಳಿಛಳಿಜಳಿಝಳಿಞಳಿಟಳಿಠಳಿಡಳಿಢಳಿಣಳಿತಳಿಥಳಿದಳಿಧಳಿನಳಿಪಳಿಫಳಿಬಳಿಭಳಿಮಳಿಯಳಿರಳಿಱಳಿಲಳಿಳಳಿವಳಿಶಳಿಷಳಿಸಳಿಹಳಿೞಳಿಕಾಳಿಕಿಳಿಕೀಳಿಕುಳಿಕೂಳಿಕೃಳಿಕೆಳಿಕೇಳಿಕೈಳಿಕೊಳಿಕೋಳಿಕೌಳಿಕಳಿಂಳಿಕಃಳಿಕ್ಳಿಕಿಳಿಖಿಳಿಗಿಳಿಘಿಳಿಙಿಳಿಚಿಳಿಛಿಳಿಜಿಳಿಝಿಳಿಞಿಳಿಟಿಳಿಠಿಳಿಡಿಳಿಢಿಳಿಣಿಳಿತಿಳಿಥಿಳಿದಿಳಿಧಿಳಿನಿಳಿಪಿಳಿಫಿಳಿಬಿಳಿಭಿಳಿಮಿಳಿಯಿಳಿರಿಳಿಱಿಳಿಲಿಳಿವಿಳಿಶಿಳಿಷಿಳಿಸಿಳಿಹಿಳಿಳಿಳಿೞಿಳಿಙೆಳಿಜೆಳಿಞೆಳಿಱೆಳಿೞೆಳಿರ್ಳಿಳಿ
ೞಿಅೞಿಆೞಿಇೞಿಈೞಿಉೞಿಊೞಿಋೞಿೠೞಿಌೞಿೡೞಿಎೞಿಏೞಿಐೞಿಒೞಿಓೞಿಔೞಿಕೞಿಖೞಿಗೞಿಘೞಿಙೞಿಚೞಿಛೞಿಜೞಿಝೞಿಞೞಿಟೞಿಠೞಿಡೞಿಢೞಿಣೞಿತೞಿಥೞಿದೞಿಧೞಿನೞಿಪೞಿಫೞಿಬೞಿಭೞಿಮೞಿಯೞಿರೞಿಱೞಿಲೞಿಳೞಿವೞಿಶೞಿಷೞಿಸೞಿಹೞಿೞೞಿಕಾೞಿಕಿೞಿಕೀೞಿಕುೞಿಕೂೞಿಕೃೞಿಕೆೞಿಕೇೞಿಕೈೞಿಕೊೞಿಕೋೞಿಕೌೞಿಕೞಿಂೞಿಕಃೞಿಕ್ೞಿಕಿೞಿಖಿೞಿಗಿೞಿಘಿೞಿಙಿೞಿಚಿೞಿಛಿೞಿಜಿೞಿಝಿೞಿಞಿೞಿಟಿೞಿಠಿೞಿಡಿೞಿಢಿೞಿಣಿೞಿತಿೞಿಥಿೞಿದಿೞಿಧಿೞಿನಿೞಿಪಿೞಿಫಿೞಿಬಿೞಿಭಿೞಿಮಿೞಿಯಿೞಿರಿೞಿಱಿೞಿಲಿೞಿವಿೞಿಶಿೞಿಷಿೞಿಸಿೞಿಹಿೞಿಳಿೞಿೞಿೞಿಙೆೞಿಜೆೞಿಞೆೞಿಱೆೞಿೞೆೞಿರ್ೞಿೞಿ
ಙೆಅಙೆಆಙೆಇಙೆಈಙೆಉಙೆಊಙೆಋಙೆೠಙೆಌಙೆೡಙೆಎಙೆಏಙೆಐಙೆಒಙೆಓಙೆಔಙೆಕಙೆಖಙೆಗಙೆಘಙೆಙಙೆಚಙೆಛಙೆಜಙೆಝಙೆಞಙೆಟಙೆಠಙೆಡಙೆಢಙೆಣಙೆತಙೆಥಙೆದಙೆಧಙೆನಙೆಪಙೆಫಙೆಬಙೆಭಙೆಮಙೆಯಙೆರಙೆಱಙೆಲಙೆಳಙೆವಙೆಶಙೆಷಙೆಸಙೆಹಙೆೞಙೆಕಾಙೆಕಿಙೆಕೀಙೆಕುಙೆಕೂಙೆಕೃಙೆಕೆಙೆಕೇಙೆಕೈಙೆಕೊಙೆಕೋಙೆಕೌಙೆಕಙೆಂಙೆಕಃಙೆಕ್ಙೆಕಿಙೆಖಿಙೆಗಿಙೆಘಿಙೆಙಿಙೆಚಿಙೆಛಿಙೆಜಿಙೆಝಿಙೆಞಿಙೆಟಿಙೆಠಿಙೆಡಿಙೆಢಿಙೆಣಿಙೆತಿಙೆಥಿಙೆದಿಙೆಧಿಙೆನಿಙೆಪಿಙೆಫಿಙೆಬಿಙೆಭಿಙೆಮಿಙೆಯಿಙೆರಿಙೆಱಿಙೆಲಿಙೆವಿಙೆಶಿಙೆಷಿಙೆಸಿಙೆಹಿಙೆಳಿಙೆೞಿಙೆಙೆಙೆಜೆಙೆಞೆಙೆಱೆಙೆೞೆಙೆರ್ಙೆಙೆ
ಜೆಅಜೆಆಜೆಇಜೆಈಜೆಉಜೆಊಜೆಋಜೆೠಜೆಌಜೆೡಜೆಎಜೆಏಜೆಐಜೆಒಜೆಓಜೆಔಜೆಕಜೆಖಜೆಗಜೆಘಜೆಙಜೆಚಜೆಛಜೆಜಜೆಝಜೆಞಜೆಟಜೆಠಜೆಡಜೆಢಜೆಣಜೆತಜೆಥಜೆದಜೆಧಜೆನಜೆಪಜೆಫಜೆಬಜೆಭಜೆಮಜೆಯಜೆರಜೆಱಜೆಲಜೆಳಜೆವಜೆಶಜೆಷಜೆಸಜೆಹಜೆೞಜೆಕಾಜೆಕಿಜೆಕೀಜೆಕುಜೆಕೂಜೆಕೃಜೆಕೆಜೆಕೇಜೆಕೈಜೆಕೊಜೆಕೋಜೆಕೌಜೆಕಜೆಂಜೆಕಃಜೆಕ್ಜೆಕಿಜೆಖಿಜೆಗಿಜೆಘಿಜೆಙಿಜೆಚಿಜೆಛಿಜೆಜಿಜೆಝಿಜೆಞಿಜೆಟಿಜೆಠಿಜೆಡಿಜೆಢಿಜೆಣಿಜೆತಿಜೆಥಿಜೆದಿಜೆಧಿಜೆನಿಜೆಪಿಜೆಫಿಜೆಬಿಜೆಭಿಜೆಮಿಜೆಯಿಜೆರಿಜೆಱಿಜೆಲಿಜೆವಿಜೆಶಿಜೆಷಿಜೆಸಿಜೆಹಿಜೆಳಿಜೆೞಿಜೆಙೆಜೆಜೆಜೆಞೆಜೆಱೆಜೆೞೆಜೆರ್ಜೆಜೆ
ಞೆಅಞೆಆಞೆಇಞೆಈಞೆಉಞೆಊಞೆಋಞೆೠಞೆಌಞೆೡಞೆಎಞೆಏಞೆಐಞೆಒಞೆಓಞೆಔಞೆಕಞೆಖಞೆಗಞೆಘಞೆಙಞೆಚಞೆಛಞೆಜಞೆಝಞೆಞಞೆಟಞೆಠಞೆಡಞೆಢಞೆಣಞೆತಞೆಥಞೆದಞೆಧಞೆನಞೆಪಞೆಫಞೆಬಞೆಭಞೆಮಞೆಯಞೆರಞೆಱಞೆಲಞೆಳಞೆವಞೆಶಞೆಷಞೆಸಞೆಹಞೆೞಞೆಕಾಞೆಕಿಞೆಕೀಞೆಕುಞೆಕೂಞೆಕೃಞೆಕೆಞೆಕೇಞೆಕೈಞೆಕೊಞೆಕೋಞೆಕೌಞೆಕಞೆಂಞೆಕಃಞೆಕ್ಞೆಕಿಞೆಖಿಞೆಗಿಞೆಘಿಞೆಙಿಞೆಚಿಞೆಛಿಞೆಜಿಞೆಝಿಞೆಞಿಞೆಟಿಞೆಠಿಞೆಡಿಞೆಢಿಞೆಣಿಞೆತಿಞೆಥಿಞೆದಿಞೆಧಿಞೆನಿಞೆಪಿಞೆಫಿಞೆಬಿಞೆಭಿಞೆಮಿಞೆಯಿಞೆರಿಞೆಱಿಞೆಲಿಞೆವಿಞೆಶಿಞೆಷಿಞೆಸಿಞೆಹಿಞೆಳಿಞೆೞಿಞೆಙೆಞೆಜೆಞೆಞೆಞೆಱೆಞೆೞೆಞೆರ್ಞೆಞೆ
ಱೆಅಱೆಆಱೆಇಱೆಈಱೆಉಱೆಊಱೆಋಱೆೠಱೆಌಱೆೡಱೆಎಱೆಏಱೆಐಱೆಒಱೆಓಱೆಔಱೆಕಱೆಖಱೆಗಱೆಘಱೆಙಱೆಚಱೆಛಱೆಜಱೆಝಱೆಞಱೆಟಱೆಠಱೆಡಱೆಢಱೆಣಱೆತಱೆಥಱೆದಱೆಧಱೆನಱೆಪಱೆಫಱೆಬಱೆಭಱೆಮಱೆಯಱೆರಱೆಱಱೆಲಱೆಳಱೆವಱೆಶಱೆಷಱೆಸಱೆಹಱೆೞಱೆಕಾಱೆಕಿಱೆಕೀಱೆಕುಱೆಕೂಱೆಕೃಱೆಕೆಱೆಕೇಱೆಕೈಱೆಕೊಱೆಕೋಱೆಕೌಱೆಕಱೆಂಱೆಕಃಱೆಕ್ಱೆಕಿಱೆಖಿಱೆಗಿಱೆಘಿಱೆಙಿಱೆಚಿಱೆಛಿಱೆಜಿಱೆಝಿಱೆಞಿಱೆಟಿಱೆಠಿಱೆಡಿಱೆಢಿಱೆಣಿಱೆತಿಱೆಥಿಱೆದಿಱೆಧಿಱೆನಿಱೆಪಿಱೆಫಿಱೆಬಿಱೆಭಿಱೆಮಿಱೆಯಿಱೆರಿಱೆಱಿಱೆಲಿಱೆವಿಱೆಶಿಱೆಷಿಱೆಸಿಱೆಹಿಱೆಳಿಱೆೞಿಱೆಙೆಱೆಜೆಱೆಞೆಱೆಱೆಱೆೞೆಱೆರ್ಱೆಱೆ
ೞೆಅೞೆಆೞೆಇೞೆಈೞೆಉೞೆಊೞೆಋೞೆೠೞೆಌೞೆೡೞೆಎೞೆಏೞೆಐೞೆಒೞೆಓೞೆಔೞೆಕೞೆಖೞೆಗೞೆಘೞೆಙೞೆಚೞೆಛೞೆಜೞೆಝೞೆಞೞೆಟೞೆಠೞೆಡೞೆಢೞೆಣೞೆತೞೆಥೞೆದೞೆಧೞೆನೞೆಪೞೆಫೞೆಬೞೆಭೞೆಮೞೆಯೞೆರೞೆಱೞೆಲೞೆಳೞೆವೞೆಶೞೆಷೞೆಸೞೆಹೞೆೞೞೆಕಾೞೆಕಿೞೆಕೀೞೆಕುೞೆಕೂೞೆಕೃೞೆಕೆೞೆಕೇೞೆಕೈೞೆಕೊೞೆಕೋೞೆಕೌೞೆಕೞೆಂೞೆಕಃೞೆಕ್ೞೆಕಿೞೆಖಿೞೆಗಿೞೆಘಿೞೆಙಿೞೆಚಿೞೆಛಿೞೆಜಿೞೆಝಿೞೆಞಿೞೆಟಿೞೆಠಿೞೆಡಿೞೆಢಿೞೆಣಿೞೆತಿೞೆಥಿೞೆದಿೞೆಧಿೞೆನಿೞೆಪಿೞೆಫಿೞೆಬಿೞೆಭಿೞೆಮಿೞೆಯಿೞೆರಿೞೆಱಿೞೆಲಿೞೆವಿೞೆಶಿೞೆಷಿೞೆಸಿೞೆಹಿೞೆಳಿೞೆೞಿೞೆಙೆೞೆಜೆೞೆಞೆೞೆಱೆೞೆೞೆೞೆರ್ೞೆೞೆ
ರ್ಅರ್ಆರ್ಇರ್ಈರ್ಉರ್ಊರ್ಋರ್ೠರ್ಌರ್ೡರ್ಎರ್ಏರ್ಐರ್ಒರ್ಓರ್ಔರ್ಕರ್ಖರ್ಗರ್ಘರ್ಙರ್ಚರ್ಛರ್ಜರ್ಝರ್ಞರ್ಟರ್ಠರ್ಡರ್ಢರ್ಣರ್ತರ್ಥರ್ದರ್ಧರ್ನರ್ಪರ್ಫರ್ಬರ್ಭರ್ಮರ್ಯರ್ರರ್ಱರ್ಲರ್ಳರ್ವರ್ಶರ್ಷರ್ಸರ್ಹರ್ೞರ್ಕಾರ್ಕಿರ್ಕೀರ್ಕುರ್ಕೂರ್ಕೃರ್ಕೆರ್ಕೇರ್ಕೈರ್ಕೊರ್ಕೋರ್ಕೌರ್ಕರ್ಂರ್ಕಃರ್ಕ್ರ್ಕಿರ್ಖಿರ್ಗಿರ್ಘಿರ್ಙಿರ್ಚಿರ್ಛಿರ್ಜಿರ್ಝಿರ್ಞಿರ್ಟಿರ್ಠಿರ್ಡಿರ್ಢಿರ್ಣಿರ್ತಿರ್ಥಿರ್ದಿರ್ಧಿರ್ನಿರ್ಪಿರ್ಫಿರ್ಬಿರ್ಭಿರ್ಮಿರ್ಯಿರ್ರಿರ್ಱಿರ್ಲಿರ್ವಿರ್ಶಿರ್ಷಿರ್ಸಿರ್ಹಿರ್ಳಿರ್ೞಿರ್ಙೆರ್ಜೆರ್ಞೆರ್ಱೆರ್ೞೆ

--
punctuation kerns


"ಅ" "ಆ" "ಇ" "ಈ" "ಉ" "ಊ" "ಋ" "ೠ" "ಌ" "ೡ" "ಎ" "ಏ" "ಐ" "ಒ" "ಓ" "ಔ"
"ಕ" "ಖ" "ಗ" "ಘ" "ಙ" "ಚ" "ಛ" "ಜ" "ಝ" "ಞ" "ಟ" "ಠ" "ಡ" "ಢ" "ಣ" "ತ" "ಥ" "ದ" "ಧ" "ನ" "ಪ" "ಫ" "ಬ" "ಭ" "ಮ" "ಯ" "ರ" "ಱ" "ಲ" "ಳ" "ವ" "ಶ" "ಷ" "ಸ" "ಹ" "ೞ" 
"ಕಾ" "ಕೀ" "ಕು" "ಕೂ" "ಕೃ" "ಕೈ" "ಕೌ" "ಕಂ" "ಕಃ" "ಕ್"
"ಕಿ" "ಖಿ" "ಗಿ" "ಘಿ" "ಙಿ" "ಚಿ" "ಛಿ" "ಜಿ" "ಝಿ" "ಞಿ" "ಟಿ" "ಠಿ" "ಡಿ" "ಢಿ" "ಣಿ" "ತಿ" "ಥಿ" "ದಿ" "ಧಿ" "ನಿ" "ಪಿ" "ಫಿ" "ಬಿ" "ಭಿ" "ಮಿ" "ಯಿ" "ರಿ" "ಱಿ" "ಲಿ" "ವಿ" "ಶಿ" "ಷಿ" "ಸಿ" "ಹಿ" "ಳಿ" "ೞಿ" 
"ಙೆ" "ಜೆ" "ಞೆ" "ಱೆ" "ೞೆ" "ಪು" "ಪೂ" "ರ್"
"ಕ್ಕ" "ಕ್ಖ" "ಕ್ಗ" "ಕ್ಘ" "ಕ್ಙ" "ಕ್ಚ" "ಕ್ಛ" "ಕ್ಜ" "ಕ್ಝ" "ಕ್ಞ" "ಕ್ಟ" "ಕ್ಠ" "ಕ್ಡ" "ಕ್ಢ" "ಕ್ಣ" "ಕ್ತ" "ಕ್ಥ" "ಕ್ದ" "ಕ್ಧ" "ಕ್ನ" "ಕ್ಪ" "ಕ್ಫ" "ಕ್ಬ" "ಕ್ಭ" "ಕ್ಮ" "ಕ್ಯ" "ಕ್ರ" "ಕ್ಱ" "ಕ್ಲ" "ಕ್ವ" "ಕ್ಶ" "ಕ್ಷ" "ಕ್ಸ" "ಕ್ಹ" "ಕ್ಳ" "ಕ್ೞ" 
"೦" "೧" "೨" "೩" "೪" "೫" "೬" "೭" "೮" "೯"

“ಅ” “ಆ” “ಇ” “ಈ” “ಉ” “ಊ” “ಋ” “ೠ” “ಌ” “ೡ” “ಎ” “ಏ” “ಐ” “ಒ” “ಓ” “ಔ”
“ಕ” “ಖ” “ಗ” “ಘ” “ಙ” “ಚ” “ಛ” “ಜ” “ಝ” “ಞ” “ಟ” “ಠ” “ಡ” “ಢ” “ಣ” “ತ” “ಥ” “ದ” “ಧ” “ನ” “ಪ” “ಫ” “ಬ” “ಭ” “ಮ” “ಯ” “ರ” “ಱ” “ಲ” “ಳ” “ವ” “ಶ” “ಷ” “ಸ” “ಹ” “ೞ”
“ಕಾ” “ಕೀ” “ಕು” “ಕೂ” “ಕೃ” “ಕೈ” “ಕೌ” “ಕಂ” “ಕಃ” “ಕ್”
“ಕಿ” “ಖಿ” “ಗಿ” “ಘಿ” “ಙಿ” “ಚಿ” “ಛಿ” “ಜಿ” “ಝಿ” “ಞಿ” “ಟಿ” “ಠಿ” “ಡಿ” “ಢಿ” “ಣಿ” “ತಿ” “ಥಿ” “ದಿ” “ಧಿ” “ನಿ” “ಪಿ” “ಫಿ” “ಬಿ” “ಭಿ” “ಮಿ” “ಯಿ” “ರಿ” “ಱಿ” “ಲಿ” “ವಿ” “ಶಿ” “ಷಿ” “ಸಿ” “ಹಿ” “ಳಿ” “ೞಿ”
“ಙೆ” “ಜೆ” “ಞೆ” “ಱೆ” “ೞೆ” “ಪು” “ಪೂ” “ರ್”
“ಕ್ಕ” “ಕ್ಖ” “ಕ್ಗ” “ಕ್ಘ” “ಕ್ಙ” “ಕ್ಚ” “ಕ್ಛ” “ಕ್ಜ” “ಕ್ಝ” “ಕ್ಞ” “ಕ್ಟ” “ಕ್ಠ” “ಕ್ಡ” “ಕ್ಢ” “ಕ್ಣ” “ಕ್ತ” “ಕ್ಥ” “ಕ್ದ” “ಕ್ಧ” “ಕ್ನ” “ಕ್ಪ” “ಕ್ಫ” “ಕ್ಬ” “ಕ್ಭ” “ಕ್ಮ” “ಕ್ಯ” “ಕ್ರ” “ಕ್ಱ” “ಕ್ಲ” “ಕ್ವ” “ಕ್ಶ” “ಕ್ಷ” “ಕ್ಸ” “ಕ್ಹ” “ಕ್ಳ” “ಕ್ೞ” 
“೦” “೧” “೨” “೩” “೪” “೫” “೬” “೭” “೮” “೯”

-ಅ- -ಆ- -ಇ- -ಈ- -ಉ- -ಊ- -ಋ- -ೠ- -ಌ- -ೡ- -ಎ- -ಏ- -ಐ- -ಒ- -ಓ- -ಔ-
-ಕ- -ಖ- -ಗ- -ಘ- -ಙ- -ಚ- -ಛ- -ಜ- -ಝ- -ಞ- -ಟ- -ಠ- -ಡ- -ಢ- -ಣ- -ತ- -ಥ- -ದ- -ಧ- -ನ- -ಪ- -ಫ- -ಬ- -ಭ- -ಮ- -ಯ- -ರ- -ಱ- -ಲ- -ಳ- -ವ- -ಶ- -ಷ- -ಸ- -ಹ- -ೞ- 
-ಕಾ- -ಕೀ- -ಕು- -ಕೂ- -ಕೃ- -ಕೈ- -ಕೌ- -ಕಂ- -ಕಃ- -ಕ್-
-ಕಿ- -ಖಿ- -ಗಿ- -ಘಿ- -ಙಿ- -ಚಿ- -ಛಿ- -ಜಿ- -ಝಿ- -ಞಿ- -ಟಿ- -ಠಿ- -ಡಿ- -ಢಿ- -ಣಿ- -ತಿ- -ಥಿ- -ದಿ- -ಧಿ- -ನಿ- -ಪಿ- -ಫಿ- -ಬಿ- -ಭಿ- -ಮಿ- -ಯಿ- -ರಿ- -ಱಿ- -ಲಿ- -ವಿ- -ಶಿ- -ಷಿ- -ಸಿ- -ಹಿ- -ಳಿ- -ೞಿ- 
-ಙೆ- -ಜೆ- -ಞೆ- -ಱೆ- -ೞೆ- -ಪು- -ಪೂ- -ರ್-
-ಕ್ಕ- -ಕ್ಖ- -ಕ್ಗ- -ಕ್ಘ- -ಕ್ಙ- -ಕ್ಚ- -ಕ್ಛ- -ಕ್ಜ- -ಕ್ಝ- -ಕ್ಞ- -ಕ್ಟ- -ಕ್ಠ- -ಕ್ಡ- -ಕ್ಢ- -ಕ್ಣ- -ಕ್ತ- -ಕ್ಥ- -ಕ್ದ- -ಕ್ಧ- -ಕ್ನ- -ಕ್ಪ- -ಕ್ಫ- -ಕ್ಬ- -ಕ್ಭ- -ಕ್ಮ- -ಕ್ಯ- -ಕ್ರ- -ಕ್ಱ- -ಕ್ಲ- -ಕ್ವ- -ಕ್ಶ- -ಕ್ಷ- -ಕ್ಸ- -ಕ್ಹ- -ಕ್ಳ- -ಕ್ೞ- 
-೦- -೧- -೨- -೩- -೪- -೫- -೬- -೭- -೮- -೯-

.ಅ. .ಆ. .ಇ. .ಈ. .ಉ. .ಊ. .ಋ. .ೠ. .ಌ. .ೡ. .ಎ. .ಏ. .ಐ. .ಒ. .ಓ. .ಔ.
.ಕ. .ಖ. .ಗ. .ಘ. .ಙ. .ಚ. .ಛ. .ಜ. .ಝ. .ಞ. .ಟ. .ಠ. .ಡ. .ಢ. .ಣ. .ತ. .ಥ. .ದ. .ಧ. .ನ. .ಪ. .ಫ. .ಬ. .ಭ. .ಮ. .ಯ. .ರ. .ಱ. .ಲ. .ಳ. .ವ. .ಶ. .ಷ. .ಸ. .ಹ. .ೞ. 
.ಕಾ. .ಕೀ. .ಕು. .ಕೂ. .ಕೃ. .ಕೈ. .ಕೌ. .ಕಂ. .ಕಃ. .ಕ್.
.ಕಿ. .ಖಿ. .ಗಿ. .ಘಿ. .ಙಿ. .ಚಿ. .ಛಿ. .ಜಿ. .ಝಿ. .ಞಿ. .ಟಿ. .ಠಿ. .ಡಿ. .ಢಿ. .ಣಿ. .ತಿ. .ಥಿ. .ದಿ. .ಧಿ. .ನಿ. .ಪಿ. .ಫಿ. .ಬಿ. .ಭಿ. .ಮಿ. .ಯಿ. .ರಿ. .ಱಿ. .ಲಿ. .ವಿ. .ಶಿ. .ಷಿ. .ಸಿ. .ಹಿ. .ಳಿ. .ೞಿ. 
.ಙೆ. .ಜೆ. .ಞೆ. .ಱೆ. .ೞೆ. .ಪು. .ಪೂ. .ರ್.
.ಕ್ಕ. .ಕ್ಖ. .ಕ್ಗ. .ಕ್ಘ. .ಕ್ಙ. .ಕ್ಚ. .ಕ್ಛ. .ಕ್ಜ. .ಕ್ಝ. .ಕ್ಞ. .ಕ್ಟ. .ಕ್ಠ. .ಕ್ಡ. .ಕ್ಢ. .ಕ್ಣ. .ಕ್ತ. .ಕ್ಥ. .ಕ್ದ. .ಕ್ಧ. .ಕ್ನ. .ಕ್ಪ. .ಕ್ಫ. .ಕ್ಬ. .ಕ್ಭ. .ಕ್ಮ. .ಕ್ಯ. .ಕ್ರ. .ಕ್ಱ. .ಕ್ಲ. .ಕ್ವ. .ಕ್ಶ. .ಕ್ಷ. .ಕ್ಸ. .ಕ್ಹ. .ಕ್ಳ. .ಕ್ೞ. 
.೦. .೧. .೨. .೩. .೪. .೫. .೬. .೭. .೮. .೯.

,ಅ, ,ಆ, ,ಇ, ,ಈ, ,ಉ, ,ಊ, ,ಋ, ,ೠ, ,ಌ, ,ೡ, ,ಎ, ,ಏ, ,ಐ, ,ಒ, ,ಓ, ,ಔ,
,ಕ, ,ಖ, ,ಗ, ,ಘ, ,ಙ, ,ಚ, ,ಛ, ,ಜ, ,ಝ, ,ಞ, ,ಟ, ,ಠ, ,ಡ, ,ಢ, ,ಣ, ,ತ, ,ಥ, ,ದ, ,ಧ, ,ನ, ,ಪ, ,ಫ, ,ಬ, ,ಭ, ,ಮ, ,ಯ, ,ರ, ,ಱ, ,ಲ, ,ಳ, ,ವ, ,ಶ, ,ಷ, ,ಸ, ,ಹ, ,ೞ, 
,ಕಾ, ,ಕೀ, ,ಕು, ,ಕೂ, ,ಕೃ, ,ಕೈ, ,ಕೌ, ,ಕಂ, ,ಕಃ, ,ಕ್,
,ಕಿ, ,ಖಿ, ,ಗಿ, ,ಘಿ, ,ಙಿ, ,ಚಿ, ,ಛಿ, ,ಜಿ, ,ಝಿ, ,ಞಿ, ,ಟಿ, ,ಠಿ, ,ಡಿ, ,ಢಿ, ,ಣಿ, ,ತಿ, ,ಥಿ, ,ದಿ, ,ಧಿ, ,ನಿ, ,ಪಿ, ,ಫಿ, ,ಬಿ, ,ಭಿ, ,ಮಿ, ,ಯಿ, ,ರಿ, ,ಱಿ, ,ಲಿ, ,ವಿ, ,ಶಿ, ,ಷಿ, ,ಸಿ, ,ಹಿ, ,ಳಿ, ,ೞಿ, 
,ಙೆ, ,ಜೆ, ,ಞೆ, ,ಱೆ, ,ೞೆ, ,ಪು, ,ಪೂ, ,ರ್,
,ಕ್ಕ, ,ಕ್ಖ, ,ಕ್ಗ, ,ಕ್ಘ, ,ಕ್ಙ, ,ಕ್ಚ, ,ಕ್ಛ, ,ಕ್ಜ, ,ಕ್ಝ, ,ಕ್ಞ, ,ಕ್ಟ, ,ಕ್ಠ, ,ಕ್ಡ, ,ಕ್ಢ, ,ಕ್ಣ, ,ಕ್ತ, ,ಕ್ಥ, ,ಕ್ದ, ,ಕ್ಧ, ,ಕ್ನ, ,ಕ್ಪ, ,ಕ್ಫ, ,ಕ್ಬ, ,ಕ್ಭ, ,ಕ್ಮ, ,ಕ್ಯ, ,ಕ್ರ, ,ಕ್ಱ, ,ಕ್ಲ, ,ಕ್ವ, ,ಕ್ಶ, ,ಕ್ಷ, ,ಕ್ಸ, ,ಕ್ಹ, ,ಕ್ಳ, ,ಕ್ೞ, 
,೦, ,೧, ,೨, ,೩, ,೪, ,೫, ,೬, ,೭, ,೮, ,೯,

:ಅ: :ಆ: :ಇ: :ಈ: :ಉ: :ಊ: :ಋ: :ೠ: :ಌ: :ೡ: :ಎ: :ಏ: :ಐ: :ಒ: :ಓ: :ಔ:
:ಕ: :ಖ: :ಗ: :ಘ: :ಙ: :ಚ: :ಛ: :ಜ: :ಝ: :ಞ: :ಟ: :ಠ: :ಡ: :ಢ: :ಣ: :ತ: :ಥ: :ದ: :ಧ: :ನ: :ಪ: :ಫ: :ಬ: :ಭ: :ಮ: :ಯ: :ರ: :ಱ: :ಲ: :ಳ: :ವ: :ಶ: :ಷ: :ಸ: :ಹ: :ೞ: 
:ಕಾ: :ಕೀ: :ಕು: :ಕೂ: :ಕೃ: :ಕೈ: :ಕೌ: :ಕಂ: :ಕಃ: :ಕ್:
:ಕಿ: :ಖಿ: :ಗಿ: :ಘಿ: :ಙಿ: :ಚಿ: :ಛಿ: :ಜಿ: :ಝಿ: :ಞಿ: :ಟಿ: :ಠಿ: :ಡಿ: :ಢಿ: :ಣಿ: :ತಿ: :ಥಿ: :ದಿ: :ಧಿ: :ನಿ: :ಪಿ: :ಫಿ: :ಬಿ: :ಭಿ: :ಮಿ: :ಯಿ: :ರಿ: :ಱಿ: :ಲಿ: :ವಿ: :ಶಿ: :ಷಿ: :ಸಿ: :ಹಿ: :ಳಿ: :ೞಿ: 
:ಙೆ: :ಜೆ: :ಞೆ: :ಱೆ: :ೞೆ: :ಪು: :ಪೂ: :ರ್:
:ಕ್ಕ: :ಕ್ಖ: :ಕ್ಗ: :ಕ್ಘ: :ಕ್ಙ: :ಕ್ಚ: :ಕ್ಛ: :ಕ್ಜ: :ಕ್ಝ: :ಕ್ಞ: :ಕ್ಟ: :ಕ್ಠ: :ಕ್ಡ: :ಕ್ಢ: :ಕ್ಣ: :ಕ್ತ: :ಕ್ಥ: :ಕ್ದ: :ಕ್ಧ: :ಕ್ನ: :ಕ್ಪ: :ಕ್ಫ: :ಕ್ಬ: :ಕ್ಭ: :ಕ್ಮ: :ಕ್ಯ: :ಕ್ರ: :ಕ್ಱ: :ಕ್ಲ: :ಕ್ವ: :ಕ್ಶ: :ಕ್ಷ: :ಕ್ಸ: :ಕ್ಹ: :ಕ್ಳ: :ಕ್ೞ: 
:೦: :೧: :೨: :೩: :೪: :೫: :೬: :೭: :೮: :೯:

(ಅ) (ಆ) (ಇ) (ಈ) (ಉ) (ಊ) (ಋ) (ೠ) (ಌ) (ೡ) (ಎ) (ಏ) (ಐ) (ಒ) (ಓ) (ಔ)
(ಕ) (ಖ) (ಗ) (ಘ) (ಙ) (ಚ) (ಛ) (ಜ) (ಝ) (ಞ) (ಟ) (ಠ) (ಡ) (ಢ) (ಣ) (ತ) (ಥ) (ದ) (ಧ) (ನ) (ಪ) (ಫ) (ಬ) (ಭ) (ಮ) (ಯ) (ರ) (ಱ) (ಲ) (ಳ) (ವ) (ಶ) (ಷ) (ಸ) (ಹ) (ೞ)
(ಕಾ) (ಕೀ) (ಕು) (ಕೂ) (ಕೃ) (ಕೈ) (ಕೌ) (ಕಂ) (ಕಃ) (ಕ್)
(ಕಿ) (ಖಿ) (ಗಿ) (ಘಿ) (ಙಿ) (ಚಿ) (ಛಿ) (ಜಿ) (ಝಿ) (ಞಿ) (ಟಿ) (ಠಿ) (ಡಿ) (ಢಿ) (ಣಿ) (ತಿ) (ಥಿ) (ದಿ) (ಧಿ) (ನಿ) (ಪಿ) (ಫಿ) (ಬಿ) (ಭಿ) (ಮಿ) (ಯಿ) (ರಿ) (ಱಿ) (ಲಿ) (ವಿ) (ಶಿ) (ಷಿ) (ಸಿ) (ಹಿ) (ಳಿ) (ೞಿ)
(ಙೆ) (ಜೆ) (ಞೆ) (ಱೆ) (ೞೆ) (ಪು) (ಪೂ) (ರ್)
(ಕ್ಕ) (ಕ್ಖ) (ಕ್ಗ) (ಕ್ಘ) (ಕ್ಙ) (ಕ್ಚ) (ಕ್ಛ) (ಕ್ಜ) (ಕ್ಝ) (ಕ್ಞ) (ಕ್ಟ) (ಕ್ಠ) (ಕ್ಡ) (ಕ್ಢ) (ಕ್ಣ) (ಕ್ತ) (ಕ್ಥ) (ಕ್ದ) (ಕ್ಧ) (ಕ್ನ) (ಕ್ಪ) (ಕ್ಫ) (ಕ್ಬ) (ಕ್ಭ) (ಕ್ಮ) (ಕ್ಯ) (ಕ್ರ) (ಕ್ಱ) (ಕ್ಲ) (ಕ್ವ) (ಕ್ಶ) (ಕ್ಷ) (ಕ್ಸ) (ಕ್ಹ) (ಕ್ಳ) (ಕ್ೞ) 
(೦) (೧) (೨) (೩) (೪) (೫) (೬) (೭) (೮) (೯)

[ಅ] [ಆ] [ಇ] [ಈ] [ಉ] [ಊ] [ಋ] [ೠ] [ಌ] [ೡ] [ಎ] [ಏ] [ಐ] [ಒ] [ಓ] [ಔ]
[ಕ] [ಖ] [ಗ] [ಘ] [ಙ] [ಚ] [ಛ] [ಜ] [ಝ] [ಞ] [ಟ] [ಠ] [ಡ] [ಢ] [ಣ] [ತ] [ಥ] [ದ] [ಧ] [ನ] [ಪ] [ಫ] [ಬ] [ಭ] [ಮ] [ಯ] [ರ] [ಱ] [ಲ] [ಳ] [ವ] [ಶ] [ಷ] [ಸ] [ಹ] [ೞ]
[ಕಾ] [ಕೀ] [ಕು] [ಕೂ] [ಕೃ] [ಕೈ] [ಕೌ] [ಕಂ] [ಕಃ] [ಕ್]
[ಕಿ] [ಖಿ] [ಗಿ] [ಘಿ] [ಙಿ] [ಚಿ] [ಛಿ] [ಜಿ] [ಝಿ] [ಞಿ] [ಟಿ] [ಠಿ] [ಡಿ] [ಢಿ] [ಣಿ] [ತಿ] [ಥಿ] [ದಿ] [ಧಿ] [ನಿ] [ಪಿ] [ಫಿ] [ಬಿ] [ಭಿ] [ಮಿ] [ಯಿ] [ರಿ] [ಱಿ] [ಲಿ] [ವಿ] [ಶಿ] [ಷಿ] [ಸಿ] [ಹಿ] [ಳಿ] [ೞಿ]
[ಙೆ] [ಜೆ] [ಞೆ] [ಱೆ] [ೞೆ] [ಪು] [ಪೂ] [ರ್]
[ಕ್ಕ] [ಕ್ಖ] [ಕ್ಗ] [ಕ್ಘ] [ಕ್ಙ] [ಕ್ಚ] [ಕ್ಛ] [ಕ್ಜ] [ಕ್ಝ] [ಕ್ಞ] [ಕ್ಟ] [ಕ್ಠ] [ಕ್ಡ] [ಕ್ಢ] [ಕ್ಣ] [ಕ್ತ] [ಕ್ಥ] [ಕ್ದ] [ಕ್ಧ] [ಕ್ನ] [ಕ್ಪ] [ಕ್ಫ] [ಕ್ಬ] [ಕ್ಭ] [ಕ್ಮ] [ಕ್ಯ] [ಕ್ರ] [ಕ್ಱ] [ಕ್ಲ] [ಕ್ವ] [ಕ್ಶ] [ಕ್ಷ] [ಕ್ಸ] [ಕ್ಹ] [ಕ್ಳ] [ಕ್ೞ] 
[೦] [೧] [೨] [೩] [೪] [೫] [೬] [೭] [೮] [೯]

ಅ? ಆ? ಇ? ಈ? ಉ? ಊ? ಋ? ೠ? ಌ? ೡ? ಎ? ಏ? ಐ? ಒ? ಓ? ಔ?
ಕ? ಖ? ಗ? ಘ? ಙ? ಚ? ಛ? ಜ? ಝ? ಞ? ಟ? ಠ? ಡ? ಢ? ಣ? ತ? ಥ? ದ? ಧ? ನ? ಪ? ಫ? ಬ? ಭ? ಮ? ಯ? ರ? ಱ? ಲ? ಳ? ವ? ಶ? ಷ? ಸ? ಹ? ೞ? 
ಕಾ? ಕೀ? ಕು? ಕೂ? ಕೃ? ಕೈ? ಕೌ? ಕಂ? ಕಃ? ಕ್?
ಕಿ? ಖಿ? ಗಿ? ಘಿ? ಙಿ? ಚಿ? ಛಿ? ಜಿ? ಝಿ? ಞಿ? ಟಿ? ಠಿ? ಡಿ? ಢಿ? ಣಿ? ತಿ? ಥಿ? ದಿ? ಧಿ? ನಿ? ಪಿ? ಫಿ? ಬಿ? ಭಿ? ಮಿ? ಯಿ? ರಿ? ಱಿ? ಲಿ? ವಿ? ಶಿ? ಷಿ? ಸಿ? ಹಿ? ಳಿ? ೞಿ? 
ಙೆ? ಜೆ? ಞೆ? ಱೆ? ೞೆ? ಪು? ಪೂ? ರ್?
ಕ್ಕ? ಕ್ಖ? ಕ್ಗ? ಕ್ಘ? ಕ್ಙ? ಕ್ಚ? ಕ್ಛ? ಕ್ಜ? ಕ್ಝ? ಕ್ಞ? ಕ್ಟ? ಕ್ಠ? ಕ್ಡ? ಕ್ಢ? ಕ್ಣ? ಕ್ತ? ಕ್ಥ? ಕ್ದ? ಕ್ಧ? ಕ್ನ? ಕ್ಪ? ಕ್ಫ? ಕ್ಬ? ಕ್ಭ? ಕ್ಮ? ಕ್ಯ? ಕ್ರ? ಕ್ಱ? ಕ್ಲ? ಕ್ವ? ಕ್ಶ? ಕ್ಷ? ಕ್ಸ? ಕ್ಹ? ಕ್ಳ? ಕ್ೞ? 
೦? ೧? ೨? ೩? ೪? ೫? ೬? ೭? ೮? ೯?

ಅ! ಆ! ಇ! ಈ! ಉ! ಊ! ಋ! ೠ! ಌ! ೡ! ಎ! ಏ! ಐ! ಒ! ಓ! ಔ!
ಕ! ಖ! ಗ! ಘ! ಙ! ಚ! ಛ! ಜ! ಝ! ಞ! ಟ! ಠ! ಡ! ಢ! ಣ! ತ! ಥ! ದ! ಧ! ನ! ಪ! ಫ! ಬ! ಭ! ಮ! ಯ! ರ! ಱ! ಲ! ಳ! ವ! ಶ! ಷ! ಸ! ಹ! ೞ! 
ಕಾ! ಕೀ! ಕು! ಕೂ! ಕೃ! ಕೈ! ಕೌ! ಕಂ! ಕಃ! ಕ್!
ಕಿ! ಖಿ! ಗಿ! ಘಿ! ಙಿ! ಚಿ! ಛಿ! ಜಿ! ಝಿ! ಞಿ! ಟಿ! ಠಿ! ಡಿ! ಢಿ! ಣಿ! ತಿ! ಥಿ! ದಿ! ಧಿ! ನಿ! ಪಿ! ಫಿ! ಬಿ! ಭಿ! ಮಿ! ಯಿ! ರಿ! ಱಿ! ಲಿ! ವಿ! ಶಿ! ಷಿ! ಸಿ! ಹಿ! ಳಿ! ೞಿ! 
ಙೆ! ಜೆ! ಞೆ! ಱೆ! ೞೆ! ಪು! ಪೂ! ರ್!
ಕ್ಕ! ಕ್ಖ! ಕ್ಗ! ಕ್ಘ! ಕ್ಙ! ಕ್ಚ! ಕ್ಛ! ಕ್ಜ! ಕ್ಝ! ಕ್ಞ! ಕ್ಟ! ಕ್ಠ! ಕ್ಡ! ಕ್ಢ! ಕ್ಣ! ಕ್ತ! ಕ್ಥ! ಕ್ದ! ಕ್ಧ! ಕ್ನ! ಕ್ಪ! ಕ್ಫ! ಕ್ಬ! ಕ್ಭ! ಕ್ಮ! ಕ್ಯ! ಕ್ರ! ಕ್ಱ! ಕ್ಲ! ಕ್ವ! ಕ್ಶ! ಕ್ಷ! ಕ್ಸ! ಕ್ಹ! ಕ್ಳ! ಕ್ೞ! 
೦! ೧! ೨! ೩! ೪! ೫! ೬! ೭! ೮! ೯!

/ಅ/ಆ/ಇ/ಈ/ಉ/ಊ/ಋ/ೠ/ಌ/ೡ/ಎ/ಏ/ಐ/ಒ/ಓ/ಔ/
/ಕ/ಖ/ಗ/ಘ/ಙ/ಚ/ಛ/ಜ/ಝ/ಞ/ಟ/ಠ/ಡ/ಢ/ಣ/ತ/ಥ/ದ/ಧ/ನ/ಪ/ಫ/ಬ/ಭ/ಮ/ಯ/ರ/ಱ/ಲ/ಳ/ವ/ಶ/ಷ/ಸ/ಹ/ೞ/
/ಕಾ/ಕೀ/ಕು/ಕೂ/ಕೃ/ಕೈ/ಕೌ/ಕಂ/ಕಃ/ಕ್/
/ಕಿ/ಖಿ/ಗಿ/ಘಿ/ಙಿ/ಚಿ/ಛಿ/ಜಿ/ಝಿ/ಞಿ/ಟಿ/ಠಿ/ಡಿ/ಢಿ/ಣಿ/ತಿ/ಥಿ/ದಿ/ಧಿ/ನಿ/ಪಿ/ಫಿ/ಬಿ/ಭಿ/ಮಿ/ಯಿ/ರಿ/ಱಿ/ಲಿ/ವಿ/ಶಿ/ಷಿ/ಸಿ/ಹಿ/ಳಿ/ೞಿ/
/ಙೆ/ಜೆ/ಞೆ/ಱೆ/ೞೆ/ಪು/ಪೂ/ರ್/
/ಕ್ಕ/ಕ್ಖ/ಕ್ಗ/ಕ್ಘ/ಕ್ಙ/ಕ್ಚ/ಕ್ಛ/ಕ್ಜ/ಕ್ಝ/ಕ್ಞ/ಕ್ಟ/ಕ್ಠ/ಕ್ಡ/ಕ್ಢ/ಕ್ಣ/ಕ್ತ/ಕ್ಥ/ಕ್ದ/ಕ್ಧ/ಕ್ನ/ಕ್ಪ/ಕ್ಫ/ಕ್ಬ/ಕ್ಭ/ಕ್ಮ/ಕ್ಯ/ಕ್ರ/ಕ್ಱ/ಕ್ಲ/ಕ್ವ/ಕ್ಶ/ಕ್ಷ/ಕ್ಸ/ಕ್ಹ/ಕ್ಳ/ಕ್ೞ/
/೦/೧/೨/೩/೪/೫/೬/೭/೮/೯/


₹೦ ₹೧ ₹೨ ₹೩ ₹೪ ₹೫ ₹೬ ₹೭ ₹೮ ₹೯
/೦/೧/೨/೩/೪/೫/೬/೭/೮/೯/

---
numbers

/೦/೧/೨/೩/೪/೫/೬/೭/೮/೯/
.೦.೧.೨.೩.೪.೫.೬.೭.೮.೯.
,೦,೧,೨,೩,೪,೫,೬,೭,೮,೯,
+೦+೧+೨+೩+೪+೫+೬+೭+೮+೯+

೦೦೦೧೦೨೦೩೦೪೦೫೦೬೦೭೦೮೦೯೦
೧೦೧೧೧೨೧೩೧೪೧೫೧೬೧೭೧೮೧೯೧
೨೦೨೧೨೨೨೩೨೪೨೫೨೬೨೭೨೮೨೯೨
೩೦೩೧೩೨೩೩೩೪೩೫೩೬೩೭೩೮೩೯೩
೪೦೪೧೪೨೪೩೪೪೪೫೪೬೪೭೪೮೪೯೪
೫೦೫೧೫೨೫೩೫೪೫೫೫೬೫೭೫೮೫೯೫
೬೦೬೧೬೨೬೩೬೪೬೫೬೬೬೭೬೮೬೯೬
೭೦೭೧೭೨೭೩೭೪೭೫೭೬೭೭೭೮೭೯೭
೮೦೮೧೮೨೮೩೮೪೮೫೮೬೮೭೮೮೮೯೮
೯೦೯೧೯೨೯೩೯೪೯೫೯೬೯೭೯೮೯೯೯

---
conjunct kerns:

ಕ ಕ್ಕ ಕ್ಖ ಕ್ಗ ಕ್ಘ ಕ್ಙ ಕ್ಚ ಕ್ಛ ಕ್ಜ ಕ್ಝ ಕ್ಞ ಕ್ಟ ಕ್ಠ ಕ್ಡ ಕ್ಢ ಕ್ಣ ಕ್ತ ಕ್ಥ ಕ್ದ ಕ್ಧ ಕ್ನ ಕ್ಪ ಕ್ಫ ಕ್ಬ ಕ್ಭ ಕ್ಮ ಕ್ಯ ಕ್ರ ಕ್ಱ ಕ್ಲ ಕ್ವ ಕ್ಶ ಕ್ಷ ಕ್ಸ ಕ್ಹ ಕ್ಳ ಕ್ೞ
ಖ ಖ್ಕ ಖ್ಖ ಖ್ಗ ಖ್ಘ ಖ್ಙ ಖ್ಚ ಖ್ಛ ಖ್ಜ ಖ್ಝ ಖ್ಞ ಖ್ಟ ಖ್ಠ ಖ್ಡ ಖ್ಢ ಖ್ಣ ಖ್ತ ಖ್ಥ ಖ್ದ ಖ್ಧ ಖ್ನ ಖ್ಪ ಖ್ಫ ಖ್ಬ ಖ್ಭ ಖ್ಮ ಖ್ಯ ಖ್ರ ಖ್ಱ ಖ್ಲ ಖ್ವ ಖ್ಶ ಖ್ಷ ಖ್ಸ ಖ್ಹ ಖ್ಳ ಖ್ೞ
ಗ ಗ್ಕ ಗ್ಖ ಗ್ಗ ಗ್ಘ ಗ್ಙ ಗ್ಚ ಗ್ಛ ಗ್ಜ ಗ್ಝ ಗ್ಞ ಗ್ಟ ಗ್ಠ ಗ್ಡ ಗ್ಢ ಗ್ಣ ಗ್ತ ಗ್ಥ ಗ್ದ ಗ್ಧ ಗ್ನ ಗ್ಪ ಗ್ಫ ಗ್ಬ ಗ್ಭ ಗ್ಮ ಗ್ಯ ಗ್ರ ಗ್ಱ ಗ್ಲ ಗ್ವ ಗ್ಶ ಗ್ಷ ಗ್ಸ ಗ್ಹ ಗ್ಳ ಗ್ೞ
ಘ ಘ್ಕ ಘ್ಖ ಘ್ಗ ಘ್ಘ ಘ್ಙ ಘ್ಚ ಘ್ಛ ಘ್ಜ ಘ್ಝ ಘ್ಞ ಘ್ಟ ಘ್ಠ ಘ್ಡ ಘ್ಢ ಘ್ಣ ಘ್ತ ಘ್ಥ ಘ್ದ ಘ್ಧ ಘ್ನ ಘ್ಪ ಘ್ಫ ಘ್ಬ ಘ್ಭ ಘ್ಮ ಘ್ಯ ಘ್ರ ಘ್ಱ ಘ್ಲ ಘ್ವ ಘ್ಶ ಘ್ಷ ಘ್ಸ ಘ್ಹ ಘ್ಳ ಘ್ೞ
ಙ ಙ್ಕ ಙ್ಖ ಙ್ಗ ಙ್ಘ ಙ್ಙ ಙ್ಚ ಙ್ಛ ಙ್ಜ ಙ್ಝ ಙ್ಞ ಙ್ಟ ಙ್ಠ ಙ್ಡ ಙ್ಢ ಙ್ಣ ಙ್ತ ಙ್ಥ ಙ್ದ ಙ್ಧ ಙ್ನ ಙ್ಪ ಙ್ಫ ಙ್ಬ ಙ್ಭ ಙ್ಮ ಙ್ಯ ಙ್ರ ಙ್ಱ ಙ್ಲ ಙ್ವ ಙ್ಶ ಙ್ಷ ಙ್ಸ ಙ್ಹ ಙ್ಳ ಙ್ೞ
ಚ ಚ್ಕ ಚ್ಖ ಚ್ಗ ಚ್ಘ ಚ್ಙ ಚ್ಚ ಚ್ಛ ಚ್ಜ ಚ್ಝ ಚ್ಞ ಚ್ಟ ಚ್ಠ ಚ್ಡ ಚ್ಢ ಚ್ಣ ಚ್ತ ಚ್ಥ ಚ್ದ ಚ್ಧ ಚ್ನ ಚ್ಪ ಚ್ಫ ಚ್ಬ ಚ್ಭ ಚ್ಮ ಚ್ಯ ಚ್ರ ಚ್ಱ ಚ್ಲ ಚ್ವ ಚ್ಶ ಚ್ಷ ಚ್ಸ ಚ್ಹ ಚ್ಳ ಚ್ೞ
ಛ ಛ್ಕ ಛ್ಖ ಛ್ಗ ಛ್ಘ ಛ್ಙ ಛ್ಚ ಛ್ಛ ಛ್ಜ ಛ್ಝ ಛ್ಞ ಛ್ಟ ಛ್ಠ ಛ್ಡ ಛ್ಢ ಛ್ಣ ಛ್ತ ಛ್ಥ ಛ್ದ ಛ್ಧ ಛ್ನ ಛ್ಪ ಛ್ಫ ಛ್ಬ ಛ್ಭ ಛ್ಮ ಛ್ಯ ಛ್ರ ಛ್ಱ ಛ್ಲ ಛ್ವ ಛ್ಶ ಛ್ಷ ಛ್ಸ ಛ್ಹ ಛ್ಳ ಛ್ೞ
ಜ ಜ್ಕ ಜ್ಖ ಜ್ಗ ಜ್ಘ ಜ್ಙ ಜ್ಚ ಜ್ಛ ಜ್ಜ ಜ್ಝ ಜ್ಞ ಜ್ಟ ಜ್ಠ ಜ್ಡ ಜ್ಢ ಜ್ಣ ಜ್ತ ಜ್ಥ ಜ್ದ ಜ್ಧ ಜ್ನ ಜ್ಪ ಜ್ಫ ಜ್ಬ ಜ್ಭ ಜ್ಮ ಜ್ಯ ಜ್ರ ಜ್ಱ ಜ್ಲ ಜ್ವ ಜ್ಶ ಜ್ಷ ಜ್ಸ ಜ್ಹ ಜ್ಳ ಜ್ೞ
ಝ ಝ್ಕ ಝ್ಖ ಝ್ಗ ಝ್ಘ ಝ್ಙ ಝ್ಚ ಝ್ಛ ಝ್ಜ ಝ್ಝ ಝ್ಞ ಝ್ಟ ಝ್ಠ ಝ್ಡ ಝ್ಢ ಝ್ಣ ಝ್ತ ಝ್ಥ ಝ್ದ ಝ್ಧ ಝ್ನ ಝ್ಪ ಝ್ಫ ಝ್ಬ ಝ್ಭ ಝ್ಮ ಝ್ಯ ಝ್ರ ಝ್ಱ ಝ್ಲ ಝ್ವ ಝ್ಶ ಝ್ಷ ಝ್ಸ ಝ್ಹ ಝ್ಳ ಝ್ೞ
ಞ ಞ್ಕ ಞ್ಖ ಞ್ಗ ಞ್ಘ ಞ್ಙ ಞ್ಚ ಞ್ಛ ಞ್ಜ ಞ್ಝ ಞ್ಞ ಞ್ಟ ಞ್ಠ ಞ್ಡ ಞ್ಢ ಞ್ಣ ಞ್ತ ಞ್ಥ ಞ್ದ ಞ್ಧ ಞ್ನ ಞ್ಪ ಞ್ಫ ಞ್ಬ ಞ್ಭ ಞ್ಮ ಞ್ಯ ಞ್ರ ಞ್ಱ ಞ್ಲ ಞ್ವ ಞ್ಶ ಞ್ಷ ಞ್ಸ ಞ್ಹ ಞ್ಳ ಞ್ೞ
ಟ ಟ್ಕ ಟ್ಖ ಟ್ಗ ಟ್ಘ ಟ್ಙ ಟ್ಚ ಟ್ಛ ಟ್ಜ ಟ್ಝ ಟ್ಞ ಟ್ಟ ಟ್ಠ ಟ್ಡ ಟ್ಢ ಟ್ಣ ಟ್ತ ಟ್ಥ ಟ್ದ ಟ್ಧ ಟ್ನ ಟ್ಪ ಟ್ಫ ಟ್ಬ ಟ್ಭ ಟ್ಮ ಟ್ಯ ಟ್ರ ಟ್ಱ ಟ್ಲ ಟ್ವ ಟ್ಶ ಟ್ಷ ಟ್ಸ ಟ್ಹ ಟ್ಳ ಟ್ೞ
ಠ ಠ್ಕ ಠ್ಖ ಠ್ಗ ಠ್ಘ ಠ್ಙ ಠ್ಚ ಠ್ಛ ಠ್ಜ ಠ್ಝ ಠ್ಞ ಠ್ಟ ಠ್ಠ ಠ್ಡ ಠ್ಢ ಠ್ಣ ಠ್ತ ಠ್ಥ ಠ್ದ ಠ್ಧ ಠ್ನ ಠ್ಪ ಠ್ಫ ಠ್ಬ ಠ್ಭ ಠ್ಮ ಠ್ಯ ಠ್ರ ಠ್ಱ ಠ್ಲ ಠ್ವ ಠ್ಶ ಠ್ಷ ಠ್ಸ ಠ್ಹ ಠ್ಳ ಠ್ೞ
ಡ ಡ್ಕ ಡ್ಖ ಡ್ಗ ಡ್ಘ ಡ್ಙ ಡ್ಚ ಡ್ಛ ಡ್ಜ ಡ್ಝ ಡ್ಞ ಡ್ಟ ಡ್ಠ ಡ್ಡ ಡ್ಢ ಡ್ಣ ಡ್ತ ಡ್ಥ ಡ್ದ ಡ್ಧ ಡ್ನ ಡ್ಪ ಡ್ಫ ಡ್ಬ ಡ್ಭ ಡ್ಮ ಡ್ಯ ಡ್ರ ಡ್ಱ ಡ್ಲ ಡ್ವ ಡ್ಶ ಡ್ಷ ಡ್ಸ ಡ್ಹ ಡ್ಳ ಡ್ೞ
ಢ ಢ್ಕ ಢ್ಖ ಢ್ಗ ಢ್ಘ ಢ್ಙ ಢ್ಚ ಢ್ಛ ಢ್ಜ ಢ್ಝ ಢ್ಞ ಢ್ಟ ಢ್ಠ ಢ್ಡ ಢ್ಢ ಢ್ಣ ಢ್ತ ಢ್ಥ ಢ್ದ ಢ್ಧ ಢ್ನ ಢ್ಪ ಢ್ಫ ಢ್ಬ ಢ್ಭ ಢ್ಮ ಢ್ಯ ಢ್ರ ಢ್ಱ ಢ್ಲ ಢ್ವ ಢ್ಶ ಢ್ಷ ಢ್ಸ ಢ್ಹ ಢ್ಳ ಢ್ೞ
ಣ ಣ್ಕ ಣ್ಖ ಣ್ಗ ಣ್ಘ ಣ್ಙ ಣ್ಚ ಣ್ಛ ಣ್ಜ ಣ್ಝ ಣ್ಞ ಣ್ಟ ಣ್ಠ ಣ್ಡ ಣ್ಢ ಣ್ಣ ಣ್ತ ಣ್ಥ ಣ್ದ ಣ್ಧ ಣ್ನ ಣ್ಪ ಣ್ಫ ಣ್ಬ ಣ್ಭ ಣ್ಮ ಣ್ಯ ಣ್ರ ಣ್ಱ ಣ್ಲ ಣ್ವ ಣ್ಶ ಣ್ಷ ಣ್ಸ ಣ್ಹ ಣ್ಳ ಣ್ೞ
ತ ತ್ಕ ತ್ಖ ತ್ಗ ತ್ಘ ತ್ಙ ತ್ಚ ತ್ಛ ತ್ಜ ತ್ಝ ತ್ಞ ತ್ಟ ತ್ಠ ತ್ಡ ತ್ಢ ತ್ಣ ತ್ತ ತ್ಥ ತ್ದ ತ್ಧ ತ್ನ ತ್ಪ ತ್ಫ ತ್ಬ ತ್ಭ ತ್ಮ ತ್ಯ ತ್ರ ತ್ಱ ತ್ಲ ತ್ವ ತ್ಶ ತ್ಷ ತ್ಸ ತ್ಹ ತ್ಳ ತ್ೞ
ಥ ಥ್ಕ ಥ್ಖ ಥ್ಗ ಥ್ಘ ಥ್ಙ ಥ್ಚ ಥ್ಛ ಥ್ಜ ಥ್ಝ ಥ್ಞ ಥ್ಟ ಥ್ಠ ಥ್ಡ ಥ್ಢ ಥ್ಣ ಥ್ತ ಥ್ಥ ಥ್ದ ಥ್ಧ ಥ್ನ ಥ್ಪ ಥ್ಫ ಥ್ಬ ಥ್ಭ ಥ್ಮ ಥ್ಯ ಥ್ರ ಥ್ಱ ಥ್ಲ ಥ್ವ ಥ್ಶ ಥ್ಷ ಥ್ಸ ಥ್ಹ ಥ್ಳ ಥ್ೞ
ದ ದ್ಕ ದ್ಖ ದ್ಗ ದ್ಘ ದ್ಙ ದ್ಚ ದ್ಛ ದ್ಜ ದ್ಝ ದ್ಞ ದ್ಟ ದ್ಠ ದ್ಡ ದ್ಢ ದ್ಣ ದ್ತ ದ್ಥ ದ್ದ ದ್ಧ ದ್ನ ದ್ಪ ದ್ಫ ದ್ಬ ದ್ಭ ದ್ಮ ದ್ಯ ದ್ರ ದ್ಱ ದ್ಲ ದ್ವ ದ್ಶ ದ್ಷ ದ್ಸ ದ್ಹ ದ್ಳ ದ್ೞ
ಧ ಧ್ಕ ಧ್ಖ ಧ್ಗ ಧ್ಘ ಧ್ಙ ಧ್ಚ ಧ್ಛ ಧ್ಜ ಧ್ಝ ಧ್ಞ ಧ್ಟ ಧ್ಠ ಧ್ಡ ಧ್ಢ ಧ್ಣ ಧ್ತ ಧ್ಥ ಧ್ದ ಧ್ಧ ಧ್ನ ಧ್ಪ ಧ್ಫ ಧ್ಬ ಧ್ಭ ಧ್ಮ ಧ್ಯ ಧ್ರ ಧ್ಱ ಧ್ಲ ಧ್ವ ಧ್ಶ ಧ್ಷ ಧ್ಸ ಧ್ಹ ಧ್ಳ ಧ್ೞ
ನ ನ್ಕ ನ್ಖ ನ್ಗ ನ್ಘ ನ್ಙ ನ್ಚ ನ್ಛ ನ್ಜ ನ್ಝ ನ್ಞ ನ್ಟ ನ್ಠ ನ್ಡ ನ್ಢ ನ್ಣ ನ್ತ ನ್ಥ ನ್ದ ನ್ಧ ನ್ನ ನ್ಪ ನ್ಫ ನ್ಬ ನ್ಭ ನ್ಮ ನ್ಯ ನ್ರ ನ್ಱ ನ್ಲ ನ್ವ ನ್ಶ ನ್ಷ ನ್ಸ ನ್ಹ ನ್ಳ ನ್ೞ
ಪ ಪ್ಕ ಪ್ಖ ಪ್ಗ ಪ್ಘ ಪ್ಙ ಪ್ಚ ಪ್ಛ ಪ್ಜ ಪ್ಝ ಪ್ಞ ಪ್ಟ ಪ್ಠ ಪ್ಡ ಪ್ಢ ಪ್ಣ ಪ್ತ ಪ್ಥ ಪ್ದ ಪ್ಧ ಪ್ನ ಪ್ಪ ಪ್ಫ ಪ್ಬ ಪ್ಭ ಪ್ಮ ಪ್ಯ ಪ್ರ ಪ್ಱ ಪ್ಲ ಪ್ವ ಪ್ಶ ಪ್ಷ ಪ್ಸ ಪ್ಹ ಪ್ಳ ಪ್ೞ
ಫ ಫ್ಕ ಫ್ಖ ಫ್ಗ ಫ್ಘ ಫ್ಙ ಫ್ಚ ಫ್ಛ ಫ್ಜ ಫ್ಝ ಫ್ಞ ಫ್ಟ ಫ್ಠ ಫ್ಡ ಫ್ಢ ಫ್ಣ ಫ್ತ ಫ್ಥ ಫ್ದ ಫ್ಧ ಫ್ನ ಫ್ಪ ಫ್ಫ ಫ್ಬ ಫ್ಭ ಫ್ಮ ಫ್ಯ ಫ್ರ ಫ್ಱ ಫ್ಲ ಫ್ವ ಫ್ಶ ಫ್ಷ ಫ್ಸ ಫ್ಹ ಫ್ಳ ಫ್ೞ
ಬ ಬ್ಕ ಬ್ಖ ಬ್ಗ ಬ್ಘ ಬ್ಙ ಬ್ಚ ಬ್ಛ ಬ್ಜ ಬ್ಝ ಬ್ಞ ಬ್ಟ ಬ್ಠ ಬ್ಡ ಬ್ಢ ಬ್ಣ ಬ್ತ ಬ್ಥ ಬ್ದ ಬ್ಧ ಬ್ನ ಬ್ಪ ಬ್ಫ ಬ್ಬ ಬ್ಭ ಬ್ಮ ಬ್ಯ ಬ್ರ ಬ್ಱ ಬ್ಲ ಬ್ವ ಬ್ಶ ಬ್ಷ ಬ್ಸ ಬ್ಹ ಬ್ಳ ಬ್ೞ
ಭ ಭ್ಕ ಭ್ಖ ಭ್ಗ ಭ್ಘ ಭ್ಙ ಭ್ಚ ಭ್ಛ ಭ್ಜ ಭ್ಝ ಭ್ಞ ಭ್ಟ ಭ್ಠ ಭ್ಡ ಭ್ಢ ಭ್ಣ ಭ್ತ ಭ್ಥ ಭ್ದ ಭ್ಧ ಭ್ನ ಭ್ಪ ಭ್ಫ ಭ್ಬ ಭ್ಭ ಭ್ಮ ಭ್ಯ ಭ್ರ ಭ್ಱ ಭ್ಲ ಭ್ವ ಭ್ಶ ಭ್ಷ ಭ್ಸ ಭ್ಹ ಭ್ಳ ಭ್ೞ
ಮ ಮ್ಕ ಮ್ಖ ಮ್ಗ ಮ್ಘ ಮ್ಙ ಮ್ಚ ಮ್ಛ ಮ್ಜ ಮ್ಝ ಮ್ಞ ಮ್ಟ ಮ್ಠ ಮ್ಡ ಮ್ಢ ಮ್ಣ ಮ್ತ ಮ್ಥ ಮ್ದ ಮ್ಧ ಮ್ನ ಮ್ಪ ಮ್ಫ ಮ್ಬ ಮ್ಭ ಮ್ಮ ಮ್ಯ ಮ್ರ ಮ್ಱ ಮ್ಲ ಮ್ವ ಮ್ಶ ಮ್ಷ ಮ್ಸ ಮ್ಹ ಮ್ಳ ಮ್ೞ
ಯ ಯ್ಕ ಯ್ಖ ಯ್ಗ ಯ್ಘ ಯ್ಙ ಯ್ಚ ಯ್ಛ ಯ್ಜ ಯ್ಝ ಯ್ಞ ಯ್ಟ ಯ್ಠ ಯ್ಡ ಯ್ಢ ಯ್ಣ ಯ್ತ ಯ್ಥ ಯ್ದ ಯ್ಧ ಯ್ನ ಯ್ಪ ಯ್ಫ ಯ್ಬ ಯ್ಭ ಯ್ಮ ಯ್ಯ ಯ್ರ ಯ್ಱ ಯ್ಲ ಯ್ವ ಯ್ಶ ಯ್ಷ ಯ್ಸ ಯ್ಹ ಯ್ಳ ಯ್ೞ
ರ ರ್‍ಕ ರ್‍ಖ ರ್‍ಗ ರ್‍ಘ ರ್‍ಙ ರ್‍ಚ ರ್‍ಛ ರ್‍ಜ ರ್‍ಝ ರ್‍ಞ ರ್‍ಟ ರ್‍ಠ ರ್‍ಡ ರ್‍ಢ ರ್‍ಣ ರ್‍ತ ರ್‍ಥ ರ್‍ದ ರ್‍ಧ ರ್‍ನ ರ್‍ಪ ರ್‍ಫ ರ್‍ಬ ರ್‍ಭ ರ್‍ಮ ರ್‍ಯ ರ್‍ರ ರ್‍ಱ ರ್‍ಲ ರ್‍ವ ರ್‍ಶ ರ್‍ಷ ರ್‍ಸ ರ್‍ಹ ರ್‍ಳ ರ್‍ೞ
ಱ ಱ್ಕ ಱ್ಖ ಱ್ಗ ಱ್ಘ ಱ್ಙ ಱ್ಚ ಱ್ಛ ಱ್ಜ ಱ್ಝ ಱ್ಞ ಱ್ಟ ಱ್ಠ ಱ್ಡ ಱ್ಢ ಱ್ಣ ಱ್ತ ಱ್ಥ ಱ್ದ ಱ್ಧ ಱ್ನ ಱ್ಪ ಱ್ಫ ಱ್ಬ ಱ್ಭ ಱ್ಮ ಱ್ಯ ಱ್ರ ಱ್ಱ ಱ್ಲ ಱ್ವ ಱ್ಶ ಱ್ಷ ಱ್ಸ ಱ್ಹ ಱ್ಳ ಱ್ೞ
ಲ ಲ್ಕ ಲ್ಖ ಲ್ಗ ಲ್ಘ ಲ್ಙ ಲ್ಚ ಲ್ಛ ಲ್ಜ ಲ್ಝ ಲ್ಞ ಲ್ಟ ಲ್ಠ ಲ್ಡ ಲ್ಢ ಲ್ಣ ಲ್ತ ಲ್ಥ ಲ್ದ ಲ್ಧ ಲ್ನ ಲ್ಪ ಲ್ಫ ಲ್ಬ ಲ್ಭ ಲ್ಮ ಲ್ಯ ಲ್ರ ಲ್ಱ ಲ್ಲ ಲ್ವ ಲ್ಶ ಲ್ಷ ಲ್ಸ ಲ್ಹ ಲ್ಳ ಲ್ೞ
ವ ವ್ಕ ವ್ಖ ವ್ಗ ವ್ಘ ವ್ಙ ವ್ಚ ವ್ಛ ವ್ಜ ವ್ಝ ವ್ಞ ವ್ಟ ವ್ಠ ವ್ಡ ವ್ಢ ವ್ಣ ವ್ತ ವ್ಥ ವ್ದ ವ್ಧ ವ್ನ ವ್ಪ ವ್ಫ ವ್ಬ ವ್ಭ ವ್ಮ ವ್ಯ ವ್ರ ವ್ಱ ವ್ಲ ವ್ವ ವ್ಶ ವ್ಷ ವ್ಸ ವ್ಹ ವ್ಳ ವ್ೞ
ಶ ಶ್ಕ ಶ್ಖ ಶ್ಗ ಶ್ಘ ಶ್ಙ ಶ್ಚ ಶ್ಛ ಶ್ಜ ಶ್ಝ ಶ್ಞ ಶ್ಟ ಶ್ಠ ಶ್ಡ ಶ್ಢ ಶ್ಣ ಶ್ತ ಶ್ಥ ಶ್ದ ಶ್ಧ ಶ್ನ ಶ್ಪ ಶ್ಫ ಶ್ಬ ಶ್ಭ ಶ್ಮ ಶ್ಯ ಶ್ರ ಶ್ಱ ಶ್ಲ ಶ್ವ ಶ್ಶ ಶ್ಷ ಶ್ಸ ಶ್ಹ ಶ್ಳ ಶ್ೞ
ಷ ಷ್ಕ ಷ್ಖ ಷ್ಗ ಷ್ಘ ಷ್ಙ ಷ್ಚ ಷ್ಛ ಷ್ಜ ಷ್ಝ ಷ್ಞ ಷ್ಟ ಷ್ಠ ಷ್ಡ ಷ್ಢ ಷ್ಣ ಷ್ತ ಷ್ಥ ಷ್ದ ಷ್ಧ ಷ್ನ ಷ್ಪ ಷ್ಫ ಷ್ಬ ಷ್ಭ ಷ್ಮ ಷ್ಯ ಷ್ರ ಷ್ಱ ಷ್ಲ ಷ್ವ ಷ್ಶ ಷ್ಷ ಷ್ಸ ಷ್ಹ ಷ್ಳ ಷ್ೞ
ಸ ಸ್ಕ ಸ್ಖ ಸ್ಗ ಸ್ಘ ಸ್ಙ ಸ್ಚ ಸ್ಛ ಸ್ಜ ಸ್ಝ ಸ್ಞ ಸ್ಟ ಸ್ಠ ಸ್ಡ ಸ್ಢ ಸ್ಣ ಸ್ತ ಸ್ಥ ಸ್ದ ಸ್ಧ ಸ್ನ ಸ್ಪ ಸ್ಫ ಸ್ಬ ಸ್ಭ ಸ್ಮ ಸ್ಯ ಸ್ರ ಸ್ಱ ಸ್ಲ ಸ್ವ ಸ್ಶ ಸ್ಷ ಸ್ಸ ಸ್ಹ ಸ್ಳ ಸ್ೞ
ಹ ಹ್ಕ ಹ್ಖ ಹ್ಗ ಹ್ಘ ಹ್ಙ ಹ್ಚ ಹ್ಛ ಹ್ಜ ಹ್ಝ ಹ್ಞ ಹ್ಟ ಹ್ಠ ಹ್ಡ ಹ್ಢ ಹ್ಣ ಹ್ತ ಹ್ಥ ಹ್ದ ಹ್ಧ ಹ್ನ ಹ್ಪ ಹ್ಫ ಹ್ಬ ಹ್ಭ ಹ್ಮ ಹ್ಯ ಹ್ರ ಹ್ಱ ಹ್ಲ ಹ್ವ ಹ್ಶ ಹ್ಷ ಹ್ಸ ಹ್ಹ ಹ್ಳ ಹ್ೞ
ಳ ಳ್ಕ ಳ್ಖ ಳ್ಗ ಳ್ಘ ಳ್ಙ ಳ್ಚ ಳ್ಛ ಳ್ಜ ಳ್ಝ ಳ್ಞ ಳ್ಟ ಳ್ಠ ಳ್ಡ ಳ್ಢ ಳ್ಣ ಳ್ತ ಳ್ಥ ಳ್ದ ಳ್ಧ ಳ್ನ ಳ್ಪ ಳ್ಫ ಳ್ಬ ಳ್ಭ ಳ್ಮ ಳ್ಯ ಳ್ರ ಳ್ಱ ಳ್ಲ ಳ್ವ ಳ್ಶ ಳ್ಷ ಳ್ಸ ಳ್ಹ ಳ್ಳ ಳ್ೞ
ೞ ೞ್ಕ ೞ್ಖ ೞ್ಗ ೞ್ಘ ೞ್ಙ ೞ್ಚ ೞ್ಛ ೞ್ಜ ೞ್ಝ ೞ್ಞ ೞ್ಟ ೞ್ಠ ೞ್ಡ ೞ್ಢ ೞ್ಣ ೞ್ತ ೞ್ಥ ೞ್ದ ೞ್ಧ ೞ್ನ ೞ್ಪ ೞ್ಫ ೞ್ಬ ೞ್ಭ ೞ್ಮ ೞ್ಯ ೞ್ರ ೞ್ಱ ೞ್ಲ ೞ್ವ ೞ್ಶ ೞ್ಷ ೞ್ಸ ೞ್ಹ ೞ್ಳ ೞ್ೞ


Syllables + subscripts:
ಕಾ ಕಾ್ಕ ಕಾ್ಖ ಕಾ್ಗ ಕಾ್ಘ ಕಾ್ಙ ಕಾ್ಚ ಕಾ್ಛ ಕಾ್ಜ ಕಾ್ಝ ಕಾ್ಞ ಕಾ್ಟ ಕಾ್ಠ ಕಾ್ಡ ಕಾ್ಢ ಕಾ್ಣ ಕಾ್ತ ಕಾ್ಥ ಕಾ್ದ ಕಾ್ಧ ಕಾ್ನ ಕಾ್ಪ ಕಾ್ಫ ಕಾ್ಬ ಕಾ್ಭ ಕಾ್ಮ ಕಾ್ಯ ಕಾ್ರ ಕಾ್ಱ ಕಾ್ಲ ಕಾ್ವ ಕಾ್ಶ ಕಾ್ಷ ಕಾ್ಸ ಕಾ್ಹ ಕಾ್ಳ ಕಾ್ೞ
ಕು ಕು್ಕ ಕು್ಖ ಕು್ಗ ಕು್ಘ ಕು್ಙ ಕು್ಚ ಕು್ಛ ಕು್ಜ ಕು್ಝ ಕು್ಞ ಕು್ಟ ಕು್ಠ ಕು್ಡ ಕು್ಢ ಕು್ಣ ಕು್ತ ಕು್ಥ ಕು್ದ ಕು್ಧ ಕು್ನ ಕು್ಪ ಕು್ಫ ಕು್ಬ ಕು್ಭ ಕು್ಮ ಕು್ಯ ಕು್ರ ಕು್ಱ ಕು್ಲ ಕು್ವ ಕು್ಶ ಕು್ಷ ಕು್ಸ ಕು್ಹ ಕು್ಳ ಕು್ೞ
ಕೂ ಕೂ್ಕ ಕೂ್ಖ ಕೂ್ಗ ಕೂ್ಘ ಕೂ್ಙ ಕೂ್ಚ ಕೂ್ಛ ಕೂ್ಜ ಕೂ್ಝ ಕೂ್ಞ ಕೂ್ಟ ಕೂ್ಠ ಕೂ್ಡ ಕೂ್ಢ ಕೂ್ಣ ಕೂ್ತ ಕೂ್ಥ ಕೂ್ದ ಕೂ್ಧ ಕೂ್ನ ಕೂ್ಪ ಕೂ್ಫ ಕೂ್ಬ ಕೂ್ಭ ಕೂ್ಮ ಕೂ್ಯ ಕೂ್ರ ಕೂ್ಱ ಕೂ್ಲ ಕೂ್ವ ಕೂ್ಶ ಕೂ್ಷ ಕೂ್ಸ ಕೂ್ಹ ಕೂ್ಳ ಕೂ್ೞ
ಕೇ ಕೇ್ಕ ಕೇ್ಖ ಕೇ್ಗ ಕೇ್ಘ ಕೇ್ಙ ಕೇ್ಚ ಕೇ್ಛ ಕೇ್ಜ ಕೇ್ಝ ಕೇ್ಞ ಕೇ್ಟ ಕೇ್ಠ ಕೇ್ಡ ಕೇ್ಢ ಕೇ್ಣ ಕೇ್ತ ಕೇ್ಥ ಕೇ್ದ ಕೇ್ಧ ಕೇ್ನ ಕೇ್ಪ ಕೇ್ಫ ಕೇ್ಬ ಕೇ್ಭ ಕೇ್ಮ ಕೇ್ಯ ಕೇ್ರ ಕೇ್ಱ ಕೇ್ಲ ಕೇ್ವ ಕೇ್ಶ ಕೇ್ಷ ಕೇ್ಸ ಕೇ್ಹ ಕೇ್ಳ ಕೇ್ೞ
ಕೈ ಕೈ್ಕ ಕೈ್ಖ ಕೈ್ಗ ಕೈ್ಘ ಕೈ್ಙ ಕೈ್ಚ ಕೈ್ಛ ಕೈ್ಜ ಕೈ್ಝ ಕೈ್ಞ ಕೈ್ಟ ಕೈ್ಠ ಕೈ್ಡ ಕೈ್ಢ ಕೈ್ಣ ಕೈ್ತ ಕೈ್ಥ ಕೈ್ದ ಕೈ್ಧ ಕೈ್ನ ಕೈ್ಪ ಕೈ್ಫ ಕೈ್ಬ ಕೈ್ಭ ಕೈ್ಮ ಕೈ್ಯ ಕೈ್ರ ಕೈ್ಱ ಕೈ್ಲ ಕೈ್ವ ಕೈ್ಶ ಕೈ್ಷ ಕೈ್ಸ ಕೈ್ಹ ಕೈ್ಳ ಕೈ್ೞ
ಕೌ ಕೌ್ಕ ಕೌ್ಖ ಕೌ್ಗ ಕೌ್ಘ ಕೌ್ಙ ಕೌ್ಚ ಕೌ್ಛ ಕೌ್ಜ ಕೌ್ಝ ಕೌ್ಞ ಕೌ್ಟ ಕೌ್ಠ ಕೌ್ಡ ಕೌ್ಢ ಕೌ್ಣ ಕೌ್ತ ಕೌ್ಥ ಕೌ್ದ ಕೌ್ಧ ಕೌ್ನ ಕೌ್ಪ ಕೌ್ಫ ಕೌ್ಬ ಕೌ್ಭ ಕೌ್ಮ ಕೌ್ಯ ಕೌ್ರ ಕೌ್ಱ ಕೌ್ಲ ಕೌ್ವ ಕೌ್ಶ ಕೌ್ಷ ಕೌ್ಸ ಕೌ್ಹ ಕೌ್ಳ ಕೌ್ೞ
ಕ್ ಕ್್ಕ ಕ್್ಖ ಕ್್ಗ ಕ್್ಘ ಕ್್ಙ ಕ್್ಚ ಕ್್ಛ ಕ್್ಜ ಕ್್ಝ ಕ್್ಞ ಕ್್ಟ ಕ್್ಠ ಕ್್ಡ ಕ್್ಢ ಕ್್ಣ ಕ್್ತ ಕ್್ಥ ಕ್್ದ ಕ್್ಧ ಕ್್ನ ಕ್್ಪ ಕ್್ಫ ಕ್್ಬ ಕ್್ಭ ಕ್್ಮ ಕ್್ಯ ಕ್್ರ ಕ್್ಱ ಕ್್ಲ ಕ್್ವ ಕ್್ಶ ಕ್್ಷ ಕ್್ಸ ಕ್್ಹ ಕ್್ಳ ಕ್್ೞ

ಫು ಫು್ಕ ಫು್ಖ ಫು್ಗ ಫು್ಘ ಫು್ಙ ಫು್ಚ ಫು್ಛ ಫು್ಜ ಫು್ಝ ಫು್ಞ ಫು್ಟ ಫು್ಠ ಫು್ಡ ಫು್ಢ ಫು್ಣ ಫು್ತ ಫು್ಥ ಫು್ದ ಫು್ಧ ಫು್ನ ಫು್ಪ ಫು್ಫ ಫು್ಬ ಫು್ಭ ಫು್ಮ ಫು್ಯ ಫು್ರ ಫು್ಱ ಫು್ಲ ಫು್ವ ಫು್ಶ ಫು್ಷ ಫು್ಸ ಫು್ಹ ಫು್ಳ ಫು್ೞ
ಫೂ ಫೂ್ಕ ಫೂ್ಖ ಫೂ್ಗ ಫೂ್ಘ ಫೂ್ಙ ಫೂ್ಚ ಫೂ್ಛ ಫೂ್ಜ ಫೂ್ಝ ಫೂ್ಞ ಫೂ್ಟ ಫೂ್ಠ ಫೂ್ಡ ಫೂ್ಢ ಫೂ್ಣ ಫೂ್ತ ಫೂ್ಥ ಫೂ್ದ ಫೂ್ಧ ಫೂ್ನ ಫೂ್ಪ ಫೂ್ಫ ಫೂ್ಬ ಫೂ್ಭ ಫೂ್ಮ ಫೂ್ಯ ಫೂ್ರ ಫೂ್ಱ ಫೂ್ಲ ಫೂ್ವ ಫೂ್ಶ ಫೂ್ಷ ಫೂ್ಸ ಫೂ್ಹ ಫೂ್ಳ ಫೂ್ೞ
ಕಿ ಕಿ್ಕ ಕಿ್ಖ ಕಿ್ಗ ಕಿ್ಘ ಕಿ್ಙ ಕಿ್ಚ ಕಿ್ಛ ಕಿ್ಜ ಕಿ್ಝ ಕಿ್ಞ ಕಿ್ಟ ಕಿ್ಠ ಕಿ್ಡ ಕಿ್ಢ ಕಿ್ಣ ಕಿ್ತ ಕಿ್ಥ ಕಿ್ದ ಕಿ್ಧ ಕಿ್ನ ಕಿ್ಪ ಕಿ್ಫ ಕಿ್ಬ ಕಿ್ಭ ಕಿ್ಮ ಕಿ್ಯ ಕಿ್ರ ಕಿ್ಱ ಕಿ್ಲ ಕಿ್ವ ಕಿ್ಶ ಕಿ್ಷ ಕಿ್ಸ ಕಿ್ಹ ಕಿ್ಳ ಕಿ್ೞ
ಖಿ ಖಿ್ಕ ಖಿ್ಖ ಖಿ್ಗ ಖಿ್ಘ ಖಿ್ಙ ಖಿ್ಚ ಖಿ್ಛ ಖಿ್ಜ ಖಿ್ಝ ಖಿ್ಞ ಖಿ್ಟ ಖಿ್ಠ ಖಿ್ಡ ಖಿ್ಢ ಖಿ್ಣ ಖಿ್ತ ಖಿ್ಥ ಖಿ್ದ ಖಿ್ಧ ಖಿ್ನ ಖಿ್ಪ ಖಿ್ಫ ಖಿ್ಬ ಖಿ್ಭ ಖಿ್ಮ ಖಿ್ಯ ಖಿ್ರ ಖಿ್ಱ ಖಿ್ಲ ಖಿ್ವ ಖಿ್ಶ ಖಿ್ಷ ಖಿ್ಸ ಖಿ್ಹ ಖಿ್ಳ ಖಿ್ೞ
ಗಿ ಗಿ್ಕ ಗಿ್ಖ ಗಿ್ಗ ಗಿ್ಘ ಗಿ್ಙ ಗಿ್ಚ ಗಿ್ಛ ಗಿ್ಜ ಗಿ್ಝ ಗಿ್ಞ ಗಿ್ಟ ಗಿ್ಠ ಗಿ್ಡ ಗಿ್ಢ ಗಿ್ಣ ಗಿ್ತ ಗಿ್ಥ ಗಿ್ದ ಗಿ್ಧ ಗಿ್ನ ಗಿ್ಪ ಗಿ್ಫ ಗಿ್ಬ ಗಿ್ಭ ಗಿ್ಮ ಗಿ್ಯ ಗಿ್ರ ಗಿ್ಱ ಗಿ್ಲ ಗಿ್ವ ಗಿ್ಶ ಗಿ್ಷ ಗಿ್ಸ ಗಿ್ಹ ಗಿ್ಳ ಗಿ್ೞ
ಘಿ ಘಿ್ಕ ಘಿ್ಖ ಘಿ್ಗ ಘಿ್ಘ ಘಿ್ಙ ಘಿ್ಚ ಘಿ್ಛ ಘಿ್ಜ ಘಿ್ಝ ಘಿ್ಞ ಘಿ್ಟ ಘಿ್ಠ ಘಿ್ಡ ಘಿ್ಢ ಘಿ್ಣ ಘಿ್ತ ಘಿ್ಥ ಘಿ್ದ ಘಿ್ಧ ಘಿ್ನ ಘಿ್ಪ ಘಿ್ಫ ಘಿ್ಬ ಘಿ್ಭ ಘಿ್ಮ ಘಿ್ಯ ಘಿ್ರ ಘಿ್ಱ ಘಿ್ಲ ಘಿ್ವ ಘಿ್ಶ ಘಿ್ಷ ಘಿ್ಸ ಘಿ್ಹ ಘಿ್ಳ ಘಿ್ೞ
ಙಿ ಙಿ್ಕ ಙಿ್ಖ ಙಿ್ಗ ಙಿ್ಘ ಙಿ್ಙ ಙಿ್ಚ ಙಿ್ಛ ಙಿ್ಜ ಙಿ್ಝ ಙಿ್ಞ ಙಿ್ಟ ಙಿ್ಠ ಙಿ್ಡ ಙಿ್ಢ ಙಿ್ಣ ಙಿ್ತ ಙಿ್ಥ ಙಿ್ದ ಙಿ್ಧ ಙಿ್ನ ಙಿ್ಪ ಙಿ್ಫ ಙಿ್ಬ ಙಿ್ಭ ಙಿ್ಮ ಙಿ್ಯ ಙಿ್ರ ಙಿ್ಱ ಙಿ್ಲ ಙಿ್ವ ಙಿ್ಶ ಙಿ್ಷ ಙಿ್ಸ ಙಿ್ಹ ಙಿ್ಳ ಙಿ್ೞ
ಚಿ ಚಿ್ಕ ಚಿ್ಖ ಚಿ್ಗ ಚಿ್ಘ ಚಿ್ಙ ಚಿ್ಚ ಚಿ್ಛ ಚಿ್ಜ ಚಿ್ಝ ಚಿ್ಞ ಚಿ್ಟ ಚಿ್ಠ ಚಿ್ಡ ಚಿ್ಢ ಚಿ್ಣ ಚಿ್ತ ಚಿ್ಥ ಚಿ್ದ ಚಿ್ಧ ಚಿ್ನ ಚಿ್ಪ ಚಿ್ಫ ಚಿ್ಬ ಚಿ್ಭ ಚಿ್ಮ ಚಿ್ಯ ಚಿ್ರ ಚಿ್ಱ ಚಿ್ಲ ಚಿ್ವ ಚಿ್ಶ ಚಿ್ಷ ಚಿ್ಸ ಚಿ್ಹ ಚಿ್ಳ ಚಿ್ೞ
ಛಿ ಛಿ್ಕ ಛಿ್ಖ ಛಿ್ಗ ಛಿ್ಘ ಛಿ್ಙ ಛಿ್ಚ ಛಿ್ಛ ಛಿ್ಜ ಛಿ್ಝ ಛಿ್ಞ ಛಿ್ಟ ಛಿ್ಠ ಛಿ್ಡ ಛಿ್ಢ ಛಿ್ಣ ಛಿ್ತ ಛಿ್ಥ ಛಿ್ದ ಛಿ್ಧ ಛಿ್ನ ಛಿ್ಪ ಛಿ್ಫ ಛಿ್ಬ ಛಿ್ಭ ಛಿ್ಮ ಛಿ್ಯ ಛಿ್ರ ಛಿ್ಱ ಛಿ್ಲ ಛಿ್ವ ಛಿ್ಶ ಛಿ್ಷ ಛಿ್ಸ ಛಿ್ಹ ಛಿ್ಳ ಛಿ್ೞ
ಜಿ ಜಿ್ಕ ಜಿ್ಖ ಜಿ್ಗ ಜಿ್ಘ ಜಿ್ಙ ಜಿ್ಚ ಜಿ್ಛ ಜಿ್ಜ ಜಿ್ಝ ಜಿ್ಞ ಜಿ್ಟ ಜಿ್ಠ ಜಿ್ಡ ಜಿ್ಢ ಜಿ್ಣ ಜಿ್ತ ಜಿ್ಥ ಜಿ್ದ ಜಿ್ಧ ಜಿ್ನ ಜಿ್ಪ ಜಿ್ಫ ಜಿ್ಬ ಜಿ್ಭ ಜಿ್ಮ ಜಿ್ಯ ಜಿ್ರ ಜಿ್ಱ ಜಿ್ಲ ಜಿ್ವ ಜಿ್ಶ ಜಿ್ಷ ಜಿ್ಸ ಜಿ್ಹ ಜಿ್ಳ ಜಿ್ೞ
ಝಿ ಝಿ್ಕ ಝಿ್ಖ ಝಿ್ಗ ಝಿ್ಘ ಝಿ್ಙ ಝಿ್ಚ ಝಿ್ಛ ಝಿ್ಜ ಝಿ್ಝ ಝಿ್ಞ ಝಿ್ಟ ಝಿ್ಠ ಝಿ್ಡ ಝಿ್ಢ ಝಿ್ಣ ಝಿ್ತ ಝಿ್ಥ ಝಿ್ದ ಝಿ್ಧ ಝಿ್ನ ಝಿ್ಪ ಝಿ್ಫ ಝಿ್ಬ ಝಿ್ಭ ಝಿ್ಮ ಝಿ್ಯ ಝಿ್ರ ಝಿ್ಱ ಝಿ್ಲ ಝಿ್ವ ಝಿ್ಶ ಝಿ್ಷ ಝಿ್ಸ ಝಿ್ಹ ಝಿ್ಳ ಝಿ್ೞ
ಞಿ ಞಿ್ಕ ಞಿ್ಖ ಞಿ್ಗ ಞಿ್ಘ ಞಿ್ಙ ಞಿ್ಚ ಞಿ್ಛ ಞಿ್ಜ ಞಿ್ಝ ಞಿ್ಞ ಞಿ್ಟ ಞಿ್ಠ ಞಿ್ಡ ಞಿ್ಢ ಞಿ್ಣ ಞಿ್ತ ಞಿ್ಥ ಞಿ್ದ ಞಿ್ಧ ಞಿ್ನ ಞಿ್ಪ ಞಿ್ಫ ಞಿ್ಬ ಞಿ್ಭ ಞಿ್ಮ ಞಿ್ಯ ಞಿ್ರ ಞಿ್ಱ ಞಿ್ಲ ಞಿ್ವ ಞಿ್ಶ ಞಿ್ಷ ಞಿ್ಸ ಞಿ್ಹ ಞಿ್ಳ ಞಿ್ೞ
ಟಿ ಟಿ್ಕ ಟಿ್ಖ ಟಿ್ಗ ಟಿ್ಘ ಟಿ್ಙ ಟಿ್ಚ ಟಿ್ಛ ಟಿ್ಜ ಟಿ್ಝ ಟಿ್ಞ ಟಿ್ಟ ಟಿ್ಠ ಟಿ್ಡ ಟಿ್ಢ ಟಿ್ಣ ಟಿ್ತ ಟಿ್ಥ ಟಿ್ದ ಟಿ್ಧ ಟಿ್ನ ಟಿ್ಪ ಟಿ್ಫ ಟಿ್ಬ ಟಿ್ಭ ಟಿ್ಮ ಟಿ್ಯ ಟಿ್ರ ಟಿ್ಱ ಟಿ್ಲ ಟಿ್ವ ಟಿ್ಶ ಟಿ್ಷ ಟಿ್ಸ ಟಿ್ಹ ಟಿ್ಳ ಟಿ್ೞ
ತಿ ತಿ್ಕ ತಿ್ಖ ತಿ್ಗ ತಿ್ಘ ತಿ್ಙ ತಿ್ಚ ತಿ್ಛ ತಿ್ಜ ತಿ್ಝ ತಿ್ಞ ತಿ್ಟ ತಿ್ಠ ತಿ್ಡ ತಿ್ಢ ತಿ್ಣ ತಿ್ತ ತಿ್ಥ ತಿ್ದ ತಿ್ಧ ತಿ್ನ ತಿ್ಪ ತಿ್ಫ ತಿ್ಬ ತಿ್ಭ ತಿ್ಮ ತಿ್ಯ ತಿ್ರ ತಿ್ಱ ತಿ್ಲ ತಿ್ವ ತಿ್ಶ ತಿ್ಷ ತಿ್ಸ ತಿ್ಹ ತಿ್ಳ ತಿ್ೞ
ಥಿ ಥಿ್ಕ ಥಿ್ಖ ಥಿ್ಗ ಥಿ್ಘ ಥಿ್ಙ ಥಿ್ಚ ಥಿ್ಛ ಥಿ್ಜ ಥಿ್ಝ ಥಿ್ಞ ಥಿ್ಟ ಥಿ್ಠ ಥಿ್ಡ ಥಿ್ಢ ಥಿ್ಣ ಥಿ್ತ ಥಿ್ಥ ಥಿ್ದ ಥಿ್ಧ ಥಿ್ನ ಥಿ್ಪ ಥಿ್ಫ ಥಿ್ಬ ಥಿ್ಭ ಥಿ್ಮ ಥಿ್ಯ ಥಿ್ರ ಥಿ್ಱ ಥಿ್ಲ ಥಿ್ವ ಥಿ್ಶ ಥಿ್ಷ ಥಿ್ಸ ಥಿ್ಹ ಥಿ್ಳ ಥಿ್ೞ
ದಿ ದಿ್ಕ ದಿ್ಖ ದಿ್ಗ ದಿ್ಘ ದಿ್ಙ ದಿ್ಚ ದಿ್ಛ ದಿ್ಜ ದಿ್ಝ ದಿ್ಞ ದಿ್ಟ ದಿ್ಠ ದಿ್ಡ ದಿ್ಢ ದಿ್ಣ ದಿ್ತ ದಿ್ಥ ದಿ್ದ ದಿ್ಧ ದಿ್ನ ದಿ್ಪ ದಿ್ಫ ದಿ್ಬ ದಿ್ಭ ದಿ್ಮ ದಿ್ಯ ದಿ್ರ ದಿ್ಱ ದಿ್ಲ ದಿ್ವ ದಿ್ಶ ದಿ್ಷ ದಿ್ಸ ದಿ್ಹ ದಿ್ಳ ದಿ್ೞ
ಧಿ ಧಿ್ಕ ಧಿ್ಖ ಧಿ್ಗ ಧಿ್ಘ ಧಿ್ಙ ಧಿ್ಚ ಧಿ್ಛ ಧಿ್ಜ ಧಿ್ಝ ಧಿ್ಞ ಧಿ್ಟ ಧಿ್ಠ ಧಿ್ಡ ಧಿ್ಢ ಧಿ್ಣ ಧಿ್ತ ಧಿ್ಥ ಧಿ್ದ ಧಿ್ಧ ಧಿ್ನ ಧಿ್ಪ ಧಿ್ಫ ಧಿ್ಬ ಧಿ್ಭ ಧಿ್ಮ ಧಿ್ಯ ಧಿ್ರ ಧಿ್ಱ ಧಿ್ಲ ಧಿ್ವ ಧಿ್ಶ ಧಿ್ಷ ಧಿ್ಸ ಧಿ್ಹ ಧಿ್ಳ ಧಿ್ೞ
ನಿ ನಿ್ಕ ನಿ್ಖ ನಿ್ಗ ನಿ್ಘ ನಿ್ಙ ನಿ್ಚ ನಿ್ಛ ನಿ್ಜ ನಿ್ಝ ನಿ್ಞ ನಿ್ಟ ನಿ್ಠ ನಿ್ಡ ನಿ್ಢ ನಿ್ಣ ನಿ್ತ ನಿ್ಥ ನಿ್ದ ನಿ್ಧ ನಿ್ನ ನಿ್ಪ ನಿ್ಫ ನಿ್ಬ ನಿ್ಭ ನಿ್ಮ ನಿ್ಯ ನಿ್ರ ನಿ್ಱ ನಿ್ಲ ನಿ್ವ ನಿ್ಶ ನಿ್ಷ ನಿ್ಸ ನಿ್ಹ ನಿ್ಳ ನಿ್ೞ
ಪಿ ಪಿ್ಕ ಪಿ್ಖ ಪಿ್ಗ ಪಿ್ಘ ಪಿ್ಙ ಪಿ್ಚ ಪಿ್ಛ ಪಿ್ಜ ಪಿ್ಝ ಪಿ್ಞ ಪಿ್ಟ ಪಿ್ಠ ಪಿ್ಡ ಪಿ್ಢ ಪಿ್ಣ ಪಿ್ತ ಪಿ್ಥ ಪಿ್ದ ಪಿ್ಧ ಪಿ್ನ ಪಿ್ಪ ಪಿ್ಫ ಪಿ್ಬ ಪಿ್ಭ ಪಿ್ಮ ಪಿ್ಯ ಪಿ್ರ ಪಿ್ಱ ಪಿ್ಲ ಪಿ್ವ ಪಿ್ಶ ಪಿ್ಷ ಪಿ್ಸ ಪಿ್ಹ ಪಿ್ಳ ಪಿ್ೞ
ಫಿ ಫಿ್ಕ ಫಿ್ಖ ಫಿ್ಗ ಫಿ್ಘ ಫಿ್ಙ ಫಿ್ಚ ಫಿ್ಛ ಫಿ್ಜ ಫಿ್ಝ ಫಿ್ಞ ಫಿ್ಟ ಫಿ್ಠ ಫಿ್ಡ ಫಿ್ಢ ಫಿ್ಣ ಫಿ್ತ ಫಿ್ಥ ಫಿ್ದ ಫಿ್ಧ ಫಿ್ನ ಫಿ್ಪ ಫಿ್ಫ ಫಿ್ಬ ಫಿ್ಭ ಫಿ್ಮ ಫಿ್ಯ ಫಿ್ರ ಫಿ್ಱ ಫಿ್ಲ ಫಿ್ವ ಫಿ್ಶ ಫಿ್ಷ ಫಿ್ಸ ಫಿ್ಹ ಫಿ್ಳ ಫಿ್ೞ
ಬಿ ಬಿ್ಕ ಬಿ್ಖ ಬಿ್ಗ ಬಿ್ಘ ಬಿ್ಙ ಬಿ್ಚ ಬಿ್ಛ ಬಿ್ಜ ಬಿ್ಝ ಬಿ್ಞ ಬಿ್ಟ ಬಿ್ಠ ಬಿ್ಡ ಬಿ್ಢ ಬಿ್ಣ ಬಿ್ತ ಬಿ್ಥ ಬಿ್ದ ಬಿ್ಧ ಬಿ್ನ ಬಿ್ಪ ಬಿ್ಫ ಬಿ್ಬ ಬಿ್ಭ ಬಿ್ಮ ಬಿ್ಯ ಬಿ್ರ ಬಿ್ಱ ಬಿ್ಲ ಬಿ್ವ ಬಿ್ಶ ಬಿ್ಷ ಬಿ್ಸ ಬಿ್ಹ ಬಿ್ಳ ಬಿ್ೞ
ಭಿ ಭಿ್ಕ ಭಿ್ಖ ಭಿ್ಗ ಭಿ್ಘ ಭಿ್ಙ ಭಿ್ಚ ಭಿ್ಛ ಭಿ್ಜ ಭಿ್ಝ ಭಿ್ಞ ಭಿ್ಟ ಭಿ್ಠ ಭಿ್ಡ ಭಿ್ಢ ಭಿ್ಣ ಭಿ್ತ ಭಿ್ಥ ಭಿ್ದ ಭಿ್ಧ ಭಿ್ನ ಭಿ್ಪ ಭಿ್ಫ ಭಿ್ಬ ಭಿ್ಭ ಭಿ್ಮ ಭಿ್ಯ ಭಿ್ರ ಭಿ್ಱ ಭಿ್ಲ ಭಿ್ವ ಭಿ್ಶ ಭಿ್ಷ ಭಿ್ಸ ಭಿ್ಹ ಭಿ್ಳ ಭಿ್ೞ
ಮಿ ಮಿ್ಕ ಮಿ್ಖ ಮಿ್ಗ ಮಿ್ಘ ಮಿ್ಙ ಮಿ್ಚ ಮಿ್ಛ ಮಿ್ಜ ಮಿ್ಝ ಮಿ್ಞ ಮಿ್ಟ ಮಿ್ಠ ಮಿ್ಡ ಮಿ್ಢ ಮಿ್ಣ ಮಿ್ತ ಮಿ್ಥ ಮಿ್ದ ಮಿ್ಧ ಮಿ್ನ ಮಿ್ಪ ಮಿ್ಫ ಮಿ್ಬ ಮಿ್ಭ ಮಿ್ಮ ಮಿ್ಯ ಮಿ್ರ ಮಿ್ಱ ಮಿ್ಲ ಮಿ್ವ ಮಿ್ಶ ಮಿ್ಷ ಮಿ್ಸ ಮಿ್ಹ ಮಿ್ಳ ಮಿ್ೞ
ಯಿ ಯಿ್ಕ ಯಿ್ಖ ಯಿ್ಗ ಯಿ್ಘ ಯಿ್ಙ ಯಿ್ಚ ಯಿ್ಛ ಯಿ್ಜ ಯಿ್ಝ ಯಿ್ಞ ಯಿ್ಟ ಯಿ್ಠ ಯಿ್ಡ ಯಿ್ಢ ಯಿ್ಣ ಯಿ್ತ ಯಿ್ಥ ಯಿ್ದ ಯಿ್ಧ ಯಿ್ನ ಯಿ್ಪ ಯಿ್ಫ ಯಿ್ಬ ಯಿ್ಭ ಯಿ್ಮ ಯಿ್ಯ ಯಿ್ರ ಯಿ್ಱ ಯಿ್ಲ ಯಿ್ವ ಯಿ್ಶ ಯಿ್ಷ ಯಿ್ಸ ಯಿ್ಹ ಯಿ್ಳ ಯಿ್ೞ
ರಿ ರಿ್ಕ ರಿ್ಖ ರಿ್ಗ ರಿ್ಘ ರಿ್ಙ ರಿ್ಚ ರಿ್ಛ ರಿ್ಜ ರಿ್ಝ ರಿ್ಞ ರಿ್ಟ ರಿ್ಠ ರಿ್ಡ ರಿ್ಢ ರಿ್ಣ ರಿ್ತ ರಿ್ಥ ರಿ್ದ ರಿ್ಧ ರಿ್ನ ರಿ್ಪ ರಿ್ಫ ರಿ್ಬ ರಿ್ಭ ರಿ್ಮ ರಿ್ಯ ರಿ್ರ ರಿ್ಱ ರಿ್ಲ ರಿ್ವ ರಿ್ಶ ರಿ್ಷ ರಿ್ಸ ರಿ್ಹ ರಿ್ಳ ರಿ್ೞ
ಱಿ ಱಿ್ಕ ಱಿ್ಖ ಱಿ್ಗ ಱಿ್ಘ ಱಿ್ಙ ಱಿ್ಚ ಱಿ್ಛ ಱಿ್ಜ ಱಿ್ಝ ಱಿ್ಞ ಱಿ್ಟ ಱಿ್ಠ ಱಿ್ಡ ಱಿ್ಢ ಱಿ್ಣ ಱಿ್ತ ಱಿ್ಥ ಱಿ್ದ ಱಿ್ಧ ಱಿ್ನ ಱಿ್ಪ ಱಿ್ಫ ಱಿ್ಬ ಱಿ್ಭ ಱಿ್ಮ ಱಿ್ಯ ಱಿ್ರ ಱಿ್ಱ ಱಿ್ಲ ಱಿ್ವ ಱಿ್ಶ ಱಿ್ಷ ಱಿ್ಸ ಱಿ್ಹ ಱಿ್ಳ ಱಿ್ೞ
ಲಿ ಲಿ್ಕ ಲಿ್ಖ ಲಿ್ಗ ಲಿ್ಘ ಲಿ್ಙ ಲಿ್ಚ ಲಿ್ಛ ಲಿ್ಜ ಲಿ್ಝ ಲಿ್ಞ ಲಿ್ಟ ಲಿ್ಠ ಲಿ್ಡ ಲಿ್ಢ ಲಿ್ಣ ಲಿ್ತ ಲಿ್ಥ ಲಿ್ದ ಲಿ್ಧ ಲಿ್ನ ಲಿ್ಪ ಲಿ್ಫ ಲಿ್ಬ ಲಿ್ಭ ಲಿ್ಮ ಲಿ್ಯ ಲಿ್ರ ಲಿ್ಱ ಲಿ್ಲ ಲಿ್ವ ಲಿ್ಶ ಲಿ್ಷ ಲಿ್ಸ ಲಿ್ಹ ಲಿ್ಳ ಲಿ್ೞ
ವಿ ವಿ್ಕ ವಿ್ಖ ವಿ್ಗ ವಿ್ಘ ವಿ್ಙ ವಿ್ಚ ವಿ್ಛ ವಿ್ಜ ವಿ್ಝ ವಿ್ಞ ವಿ್ಟ ವಿ್ಠ ವಿ್ಡ ವಿ್ಢ ವಿ್ಣ ವಿ್ತ ವಿ್ಥ ವಿ್ದ ವಿ್ಧ ವಿ್ನ ವಿ್ಪ ವಿ್ಫ ವಿ್ಬ ವಿ್ಭ ವಿ್ಮ ವಿ್ಯ ವಿ್ರ ವಿ್ಱ ವಿ್ಲ ವಿ್ವ ವಿ್ಶ ವಿ್ಷ ವಿ್ಸ ವಿ್ಹ ವಿ್ಳ ವಿ್ೞ
ಶಿ ಶಿ್ಕ ಶಿ್ಖ ಶಿ್ಗ ಶಿ್ಘ ಶಿ್ಙ ಶಿ್ಚ ಶಿ್ಛ ಶಿ್ಜ ಶಿ್ಝ ಶಿ್ಞ ಶಿ್ಟ ಶಿ್ಠ ಶಿ್ಡ ಶಿ್ಢ ಶಿ್ಣ ಶಿ್ತ ಶಿ್ಥ ಶಿ್ದ ಶಿ್ಧ ಶಿ್ನ ಶಿ್ಪ ಶಿ್ಫ ಶಿ್ಬ ಶಿ್ಭ ಶಿ್ಮ ಶಿ್ಯ ಶಿ್ರ ಶಿ್ಱ ಶಿ್ಲ ಶಿ್ವ ಶಿ್ಶ ಶಿ್ಷ ಶಿ್ಸ ಶಿ್ಹ ಶಿ್ಳ ಶಿ್ೞ
ಷಿ ಷಿ್ಕ ಷಿ್ಖ ಷಿ್ಗ ಷಿ್ಘ ಷಿ್ಙ ಷಿ್ಚ ಷಿ್ಛ ಷಿ್ಜ ಷಿ್ಝ ಷಿ್ಞ ಷಿ್ಟ ಷಿ್ಠ ಷಿ್ಡ ಷಿ್ಢ ಷಿ್ಣ ಷಿ್ತ ಷಿ್ಥ ಷಿ್ದ ಷಿ್ಧ ಷಿ್ನ ಷಿ್ಪ ಷಿ್ಫ ಷಿ್ಬ ಷಿ್ಭ ಷಿ್ಮ ಷಿ್ಯ ಷಿ್ರ ಷಿ್ಱ ಷಿ್ಲ ಷಿ್ವ ಷಿ್ಶ ಷಿ್ಷ ಷಿ್ಸ ಷಿ್ಹ ಷಿ್ಳ ಷಿ್ೞ
ಸಿ ಸಿ್ಕ ಸಿ್ಖ ಸಿ್ಗ ಸಿ್ಘ ಸಿ್ಙ ಸಿ್ಚ ಸಿ್ಛ ಸಿ್ಜ ಸಿ್ಝ ಸಿ್ಞ ಸಿ್ಟ ಸಿ್ಠ ಸಿ್ಡ ಸಿ್ಢ ಸಿ್ಣ ಸಿ್ತ ಸಿ್ಥ ಸಿ್ದ ಸಿ್ಧ ಸಿ್ನ ಸಿ್ಪ ಸಿ್ಫ ಸಿ್ಬ ಸಿ್ಭ ಸಿ್ಮ ಸಿ್ಯ ಸಿ್ರ ಸಿ್ಱ ಸಿ್ಲ ಸಿ್ವ ಸಿ್ಶ ಸಿ್ಷ ಸಿ್ಸ ಸಿ್ಹ ಸಿ್ಳ ಸಿ್ೞ
ಹಿ ಹಿ್ಕ ಹಿ್ಖ ಹಿ್ಗ ಹಿ್ಘ ಹಿ್ಙ ಹಿ್ಚ ಹಿ್ಛ ಹಿ್ಜ ಹಿ್ಝ ಹಿ್ಞ ಹಿ್ಟ ಹಿ್ಠ ಹಿ್ಡ ಹಿ್ಢ ಹಿ್ಣ ಹಿ್ತ ಹಿ್ಥ ಹಿ್ದ ಹಿ್ಧ ಹಿ್ನ ಹಿ್ಪ ಹಿ್ಫ ಹಿ್ಬ ಹಿ್ಭ ಹಿ್ಮ ಹಿ್ಯ ಹಿ್ರ ಹಿ್ಱ ಹಿ್ಲ ಹಿ್ವ ಹಿ್ಶ ಹಿ್ಷ ಹಿ್ಸ ಹಿ್ಹ ಹಿ್ಳ ಹಿ್ೞ
ಳಿ ಳಿ್ಕ ಳಿ್ಖ ಳಿ್ಗ ಳಿ್ಘ ಳಿ್ಙ ಳಿ್ಚ ಳಿ್ಛ ಳಿ್ಜ ಳಿ್ಝ ಳಿ್ಞ ಳಿ್ಟ ಳಿ್ಠ ಳಿ್ಡ ಳಿ್ಢ ಳಿ್ಣ ಳಿ್ತ ಳಿ್ಥ ಳಿ್ದ ಳಿ್ಧ ಳಿ್ನ ಳಿ್ಪ ಳಿ್ಫ ಳಿ್ಬ ಳಿ್ಭ ಳಿ್ಮ ಳಿ್ಯ ಳಿ್ರ ಳಿ್ಱ ಳಿ್ಲ ಳಿ್ವ ಳಿ್ಶ ಳಿ್ಷ ಳಿ್ಸ ಳಿ್ಹ ಳಿ್ಳ ಳಿ್ೞ
ೞಿ ೞಿ್ಕ ೞಿ್ಖ ೞಿ್ಗ ೞಿ್ಘ ೞಿ್ಙ ೞಿ್ಚ ೞಿ್ಛ ೞಿ್ಜ ೞಿ್ಝ ೞಿ್ಞ ೞಿ್ಟ ೞಿ್ಠ ೞಿ್ಡ ೞಿ್ಢ ೞಿ್ಣ ೞಿ್ತ ೞಿ್ಥ ೞಿ್ದ ೞಿ್ಧ ೞಿ್ನ ೞಿ್ಪ ೞಿ್ಫ ೞಿ್ಬ ೞಿ್ಭ ೞಿ್ಮ ೞಿ್ಯ ೞಿ್ರ ೞಿ್ಱ ೞಿ್ಲ ೞಿ್ವ ೞಿ್ಶ ೞಿ್ಷ ೞಿ್ಸ ೞಿ್ಹ ೞಿ್ಳ ೞಿ್ೞ
ಙೆ ಙೆ್ಕ ಙೆ್ಖ ಙೆ್ಗ ಙೆ್ಘ ಙೆ್ಙ ಙೆ್ಚ ಙೆ್ಛ ಙೆ್ಜ ಙೆ್ಝ ಙೆ್ಞ ಙೆ್ಟ ಙೆ್ಠ ಙೆ್ಡ ಙೆ್ಢ ಙೆ್ಣ ಙೆ್ತ ಙೆ್ಥ ಙೆ್ದ ಙೆ್ಧ ಙೆ್ನ ಙೆ್ಪ ಙೆ್ಫ ಙೆ್ಬ ಙೆ್ಭ ಙೆ್ಮ ಙೆ್ಯ ಙೆ್ರ ಙೆ್ಱ ಙೆ್ಲ ಙೆ್ವ ಙೆ್ಶ ಙೆ್ಷ ಙೆ್ಸ ಙೆ್ಹ ಙೆ್ಳ ಙೆ್ೞ
ಜೆ ಜೆ್ಕ ಜೆ್ಖ ಜೆ್ಗ ಜೆ್ಘ ಜೆ್ಙ ಜೆ್ಚ ಜೆ್ಛ ಜೆ್ಜ ಜೆ್ಝ ಜೆ್ಞ ಜೆ್ಟ ಜೆ್ಠ ಜೆ್ಡ ಜೆ್ಢ ಜೆ್ಣ ಜೆ್ತ ಜೆ್ಥ ಜೆ್ದ ಜೆ್ಧ ಜೆ್ನ ಜೆ್ಪ ಜೆ್ಫ ಜೆ್ಬ ಜೆ್ಭ ಜೆ್ಮ ಜೆ್ಯ ಜೆ್ರ ಜೆ್ಱ ಜೆ್ಲ ಜೆ್ವ ಜೆ್ಶ ಜೆ್ಷ ಜೆ್ಸ ಜೆ್ಹ ಜೆ್ಳ ಜೆ್ೞ
ಞೆ ಞೆ್ಕ ಞೆ್ಖ ಞೆ್ಗ ಞೆ್ಘ ಞೆ್ಙ ಞೆ್ಚ ಞೆ್ಛ ಞೆ್ಜ ಞೆ್ಝ ಞೆ್ಞ ಞೆ್ಟ ಞೆ್ಠ ಞೆ್ಡ ಞೆ್ಢ ಞೆ್ಣ ಞೆ್ತ ಞೆ್ಥ ಞೆ್ದ ಞೆ್ಧ ಞೆ್ನ ಞೆ್ಪ ಞೆ್ಫ ಞೆ್ಬ ಞೆ್ಭ ಞೆ್ಮ ಞೆ್ಯ ಞೆ್ರ ಞೆ್ಱ ಞೆ್ಲ ಞೆ್ವ ಞೆ್ಶ ಞೆ್ಷ ಞೆ್ಸ ಞೆ್ಹ ಞೆ್ಳ ಞೆ್ೞ
ಱೆ ಱೆ್ಕ ಱೆ್ಖ ಱೆ್ಗ ಱೆ್ಘ ಱೆ್ಙ ಱೆ್ಚ ಱೆ್ಛ ಱೆ್ಜ ಱೆ್ಝ ಱೆ್ಞ ಱೆ್ಟ ಱೆ್ಠ ಱೆ್ಡ ಱೆ್ಢ ಱೆ್ಣ ಱೆ್ತ ಱೆ್ಥ ಱೆ್ದ ಱೆ್ಧ ಱೆ್ನ ಱೆ್ಪ ಱೆ್ಫ ಱೆ್ಬ ಱೆ್ಭ ಱೆ್ಮ ಱೆ್ಯ ಱೆ್ರ ಱೆ್ಱ ಱೆ್ಲ ಱೆ್ವ ಱೆ್ಶ ಱೆ್ಷ ಱೆ್ಸ ಱೆ್ಹ ಱೆ್ಳ ಱೆ್ೞ
ೞೆ ೞೆ್ಕ ೞೆ್ಖ ೞೆ್ಗ ೞೆ್ಘ ೞೆ್ಙ ೞೆ್ಚ ೞೆ್ಛ ೞೆ್ಜ ೞೆ್ಝ ೞೆ್ಞ ೞೆ್ಟ ೞೆ್ಠ ೞೆ್ಡ ೞೆ್ಢ ೞೆ್ಣ ೞೆ್ತ ೞೆ್ಥ ೞೆ್ದ ೞೆ್ಧ ೞೆ್ನ ೞೆ್ಪ ೞೆ್ಫ ೞೆ್ಬ ೞೆ್ಭ ೞೆ್ಮ ೞೆ್ಯ ೞೆ್ರ ೞೆ್ಱ ೞೆ್ಲ ೞೆ್ವ ೞೆ್ಶ ೞೆ್ಷ ೞೆ್ಸ ೞೆ್ಹ ೞೆ್ಳ ೞೆ್ೞ

Subscript to Base:

ಕ್ಕಅಕ್ಖಅಕ್ಘಅಕ್ಟಅಕ್ನಅಕ್ಪಅಕ್ಫಅಕ್ಬಅಕ್ಭಅಕ್ಮಅಕ್ಯಅಕ್ರಅಕ್ವಅಕ್ಶಅಕ್ಷಅಕ್ಸಅಕ್ಳಅ
ಕ್ಕಆಕ್ಖಆಕ್ಘಆಕ್ಟಆಕ್ನಆಕ್ಪಆಕ್ಫಆಕ್ಬಆಕ್ಭಆಕ್ಮಆಕ್ಯಆಕ್ರಆಕ್ವಆಕ್ಶಆಕ್ಷಆಕ್ಸಆಕ್ಳಆ
ಕ್ಕಇಕ್ಖಇಕ್ಘಇಕ್ಟಇಕ್ನಇಕ್ಪಇಕ್ಫಇಕ್ಬಇಕ್ಭಇಕ್ಮಇಕ್ಯಇಕ್ರಇಕ್ವಇಕ್ಶಇಕ್ಷಇಕ್ಸಇಕ್ಳಇ
ಕ್ಕಈಕ್ಖಈಕ್ಘಈಕ್ಟಈಕ್ನಈಕ್ಪಈಕ್ಫಈಕ್ಬಈಕ್ಭಈಕ್ಮಈಕ್ಯಈಕ್ರಈಕ್ವಈಕ್ಶಈಕ್ಷಈಕ್ಸಈಕ್ಳಈ
ಕ್ಕಉಕ್ಖಉಕ್ಘಉಕ್ಟಉಕ್ನಉಕ್ಪಉಕ್ಫಉಕ್ಬಉಕ್ಭಉಕ್ಮಉಕ್ಯಉಕ್ರಉಕ್ವಉಕ್ಶಉಕ್ಷಉಕ್ಸಉಕ್ಳಉ
ಕ್ಕಋಕ್ಖಋಕ್ಘಋಕ್ಟಋಕ್ನಋಕ್ಪಋಕ್ಫಋಕ್ಬಋಕ್ಭಋಕ್ಮಋಕ್ಯಋಕ್ರಋಕ್ವಋಕ್ಶಋಕ್ಷಋಕ್ಸಋಕ್ಳಋ
ಕ್ಕಌಕ್ಖಌಕ್ಘಌಕ್ಟಌಕ್ನಌಕ್ಪಌಕ್ಫಌಕ್ಬಌಕ್ಭಌಕ್ಮಌಕ್ಯಌಕ್ರಌಕ್ವಌಕ್ಶಌಕ್ಷಌಕ್ಸಌಕ್ಳಌ
ಕ್ಕಎಕ್ಖಎಕ್ಘಎಕ್ಟಎಕ್ನಎಕ್ಪಎಕ್ಫಎಕ್ಬಎಕ್ಭಎಕ್ಮಎಕ್ಯಎಕ್ರಎಕ್ವಎಕ್ಶಎಕ್ಷಎಕ್ಸಎಕ್ಳಎ
ಕ್ಕಐಕ್ಖಐಕ್ಘಐಕ್ಟಐಕ್ನಐಕ್ಪಐಕ್ಫಐಕ್ಬಐಕ್ಭಐಕ್ಮಐಕ್ಯಐಕ್ರಐಕ್ವಐಕ್ಶಐಕ್ಷಐಕ್ಸಐಕ್ಳಐ
ಕ್ಕಒಕ್ಖಒಕ್ಘಒಕ್ಟಒಕ್ನಒಕ್ಪಒಕ್ಫಒಕ್ಬಒಕ್ಭಒಕ್ಮಒಕ್ಯಒಕ್ರಒಕ್ವಒಕ್ಶಒಕ್ಷಒಕ್ಸಒಕ್ಳಒ
ಕ್ಕಕಕ್ಖಕಕ್ಘಕಕ್ಟಕಕ್ನಕಕ್ಪಕಕ್ಫಕಕ್ಬಕಕ್ಭಕಕ್ಮಕಕ್ಯಕಕ್ರಕಕ್ವಕಕ್ಶಕಕ್ಷಕಕ್ಸಕಕ್ಳಕ
ಕ್ಕಖಕ್ಖಖಕ್ಘಖಕ್ಟಖಕ್ನಖಕ್ಪಖಕ್ಫಖಕ್ಬಖಕ್ಭಖಕ್ಮಖಕ್ಯಖಕ್ರಖಕ್ವಖಕ್ಶಖಕ್ಷಖಕ್ಸಖಕ್ಳಖ
ಕ್ಕಗಕ್ಖಗಕ್ಘಗಕ್ಟಗಕ್ನಗಕ್ಪಗಕ್ಫಗಕ್ಬಗಕ್ಭಗಕ್ಮಗಕ್ಯಗಕ್ರಗಕ್ವಗಕ್ಶಗಕ್ಷಗಕ್ಸಗಕ್ಳಗ
ಕ್ಕಛಕ್ಖಛಕ್ಘಛಕ್ಟಛಕ್ನಛಕ್ಪಛಕ್ಫಛಕ್ಬಛಕ್ಭಛಕ್ಮಛಕ್ಯಛಕ್ರಛಕ್ವಛಕ್ಶಛಕ್ಷಛಕ್ಸಛಕ್ಳಛ
ಕ್ಕಟಕ್ಖಟಕ್ಘಟಕ್ಟಟಕ್ನಟಕ್ಪಟಕ್ಫಟಕ್ಬಟಕ್ಭಟಕ್ಮಟಕ್ಯಟಕ್ರಟಕ್ವಟಕ್ಶಟಕ್ಷಟಕ್ಸಟಕ್ಳಟ
ಕ್ಕಡಕ್ಖಡಕ್ಘಡಕ್ಟಡಕ್ನಡಕ್ಪಡಕ್ಫಡಕ್ಬಡಕ್ಭಡಕ್ಮಡಕ್ಯಡಕ್ರಡಕ್ವಡಕ್ಶಡಕ್ಷಡಕ್ಸಡಕ್ಳಡ
ಕ್ಕಣಕ್ಖಣಕ್ಘಣಕ್ಟಣಕ್ನಣಕ್ಪಣಕ್ಫಣಕ್ಬಣಕ್ಭಣಕ್ಮಣಕ್ಯಣಕ್ರಣಕ್ವಣಕ್ಶಣಕ್ಷಣಕ್ಸಣಕ್ಳಣ
ಕ್ಕತಕ್ಖತಕ್ಘತಕ್ಟತಕ್ನತಕ್ಪತಕ್ಫತಕ್ಬತಕ್ಭತಕ್ಮತಕ್ಯತಕ್ರತಕ್ವತಕ್ಶತಕ್ಷತಕ್ಸತಕ್ಳತ
ಕ್ಕಥಕ್ಖಥಕ್ಘಥಕ್ಟಥಕ್ನಥಕ್ಪಥಕ್ಫಥಕ್ಬಥಕ್ಭಥಕ್ಮಥಕ್ಯಥಕ್ರಥಕ್ವಥಕ್ಶಥಕ್ಷಥಕ್ಸಥಕ್ಳಥ
ಕ್ಕನಕ್ಖನಕ್ಘನಕ್ಟನಕ್ನನಕ್ಪನಕ್ಫನಕ್ಬನಕ್ಭನಕ್ಮನಕ್ಯನಕ್ರನಕ್ವನಕ್ಶನಕ್ಷನಕ್ಸನಕ್ಳನ
ಕ್ಕಫಕ್ಖಫಕ್ಘಫಕ್ಟಫಕ್ನಫಕ್ಪಫಕ್ಫಫಕ್ಬಫಕ್ಭಫಕ್ಮಫಕ್ಯಫಕ್ರಫಕ್ವಫಕ್ಶಫಕ್ಷಫಕ್ಸಫಕ್ಳಫ
ಕ್ಕಭಕ್ಖಭಕ್ಘಭಕ್ಟಭಕ್ನಭಕ್ಪಭಕ್ಫಭಕ್ಬಭಕ್ಭಭಕ್ಮಭಕ್ಯಭಕ್ರಭಕ್ವಭಕ್ಶಭಕ್ಷಭಕ್ಸಭಕ್ಳಭ
ಕ್ಕಯಕ್ಖಯಕ್ಘಯಕ್ಟಯಕ್ನಯಕ್ಪಯಕ್ಫಯಕ್ಬಯಕ್ಭಯಕ್ಮಯಕ್ಯಯಕ್ರಯಕ್ವಯಕ್ಶಯಕ್ಷಯಕ್ಸಯಕ್ಳಯ
ಕ್ಕರಕ್ಖರಕ್ಘರಕ್ಟರಕ್ನರಕ್ಪರಕ್ಫರಕ್ಬರಕ್ಭರಕ್ಮರಕ್ಯರಕ್ರರಕ್ವರಕ್ಶರಕ್ಷರಕ್ಸರಕ್ಳರ
ಕ್ಕಱಕ್ಖಱಕ್ಘಱಕ್ಟಱಕ್ನಱಕ್ಪಱಕ್ಫಱಕ್ಬಱಕ್ಭಱಕ್ಮಱಕ್ಯಱಕ್ರಱಕ್ವಱಕ್ಶಱಕ್ಷಱಕ್ಸಱಕ್ಳಱ
ಕ್ಕಲಕ್ಖಲಕ್ಘಲಕ್ಟಲಕ್ನಲಕ್ಪಲಕ್ಫಲಕ್ಬಲಕ್ಭಲಕ್ಮಲಕ್ಯಲಕ್ರಲಕ್ವಲಕ್ಶಲಕ್ಷಲಕ್ಸಲಕ್ಳಲ
ಕ್ಕಳಕ್ಖಳಕ್ಘಳಕ್ಟಳಕ್ನಳಕ್ಪಳಕ್ಫಳಕ್ಬಳಕ್ಭಳಕ್ಮಳಕ್ಯಳಕ್ರಳಕ್ವಳಕ್ಶಳಕ್ಷಳಕ್ಸಳಕ್ಳಳ
ಕ್ಕವಕ್ಖವಕ್ಘವಕ್ಟವಕ್ನವಕ್ಪವಕ್ಫವಕ್ಬವಕ್ಭವಕ್ಮವಕ್ಯವಕ್ರವಕ್ವವಕ್ಶವಕ್ಷವಕ್ಸವಕ್ಳವ
ಕ್ಕಶಕ್ಖಶಕ್ಘಶಕ್ಟಶಕ್ನಶಕ್ಪಶಕ್ಫಶಕ್ಬಶಕ್ಭಶಕ್ಮಶಕ್ಯಶಕ್ರಶಕ್ವಶಕ್ಶಶಕ್ಷಶಕ್ಸಶಕ್ಳಶ
ಕ್ಕಸಕ್ಖಸಕ್ಘಸಕ್ಟಸಕ್ನಸಕ್ಪಸಕ್ಫಸಕ್ಬಸಕ್ಭಸಕ್ಮಸಕ್ಯಸಕ್ರಸಕ್ವಸಕ್ಶಸಕ್ಷಸಕ್ಸಸಕ್ಳಸ
ಕ್ಕಹಕ್ಖಹಕ್ಘಹಕ್ಟಹಕ್ನಹಕ್ಪಹಕ್ಫಹಕ್ಬಹಕ್ಭಹಕ್ಮಹಕ್ಯಹಕ್ರಹಕ್ವಹಕ್ಶಹಕ್ಷಹಕ್ಸಹಕ್ಳಹ

ಕ್ಕಕಿಕ್ಖಕಿಕ್ಘಕಿಕ್ಟಕಿಕ್ನಕಿಕ್ಪಕಿಕ್ಫಕಿಕ್ಬಕಿಕ್ಭಕಿಕ್ಮಕಿಕ್ಯಕಿಕ್ರಕಿಕ್ವಕಿಕ್ಶಕಿಕ್ಷಕಿಕ್ಸಕಿಕ್ಳಕಿ
ಕ್ಕಗಿಕ್ಖಗಿಕ್ಘಗಿಕ್ಟಗಿಕ್ನಗಿಕ್ಪಗಿಕ್ಫಗಿಕ್ಬಗಿಕ್ಭಗಿಕ್ಮಗಿಕ್ಯಗಿಕ್ರಗಿಕ್ವಗಿಕ್ಶಗಿಕ್ಷಗಿಕ್ಸಗಿಕ್ಳಗಿ
ಕ್ಕಡಿಕ್ಖಡಿಕ್ಘಡಿಕ್ಟಡಿಕ್ನಡಿಕ್ಪಡಿಕ್ಫಡಿಕ್ಬಡಿಕ್ಭಡಿಕ್ಮಡಿಕ್ಯಡಿಕ್ರಡಿಕ್ವಡಿಕ್ಶಡಿಕ್ಷಡಿಕ್ಸಡಿಕ್ಳಡಿ
ಕ್ಕತಿಕ್ಖತಿಕ್ಘತಿಕ್ಟತಿಕ್ನತಿಕ್ಪತಿಕ್ಫತಿಕ್ಬತಿಕ್ಭತಿಕ್ಮತಿಕ್ಯತಿಕ್ರತಿಕ್ವತಿಕ್ಶತಿಕ್ಷತಿಕ್ಸತಿಕ್ಳತಿ
ಕ್ಕಥಿಕ್ಖಥಿಕ್ಘಥಿಕ್ಟಥಿಕ್ನಥಿಕ್ಪಥಿಕ್ಫಥಿಕ್ಬಥಿಕ್ಭಥಿಕ್ಮಥಿಕ್ಯಥಿಕ್ರಥಿಕ್ವಥಿಕ್ಶಥಿಕ್ಷಥಿಕ್ಸಥಿಕ್ಳಥಿ
ಕ್ಕನಿಕ್ಖನಿಕ್ಘನಿಕ್ಟನಿಕ್ನನಿಕ್ಪನಿಕ್ಫನಿಕ್ಬನಿಕ್ಭನಿಕ್ಮನಿಕ್ಯನಿಕ್ರನಿಕ್ವನಿಕ್ಶನಿಕ್ಷನಿಕ್ಸನಿಕ್ಳನಿ
ಕ್ಕಫಿಕ್ಖಫಿಕ್ಘಫಿಕ್ಟಫಿಕ್ನಫಿಕ್ಪಫಿಕ್ಫಫಿಕ್ಬಫಿಕ್ಭಫಿಕ್ಮಫಿಕ್ಯಫಿಕ್ರಫಿಕ್ವಫಿಕ್ಶಫಿಕ್ಷಫಿಕ್ಸಫಿಕ್ಳಫಿ
ಕ್ಕರಿಕ್ಖರಿಕ್ಘರಿಕ್ಟರಿಕ್ನರಿಕ್ಪರಿಕ್ಫರಿಕ್ಬರಿಕ್ಭರಿಕ್ಮರಿಕ್ಯರಿಕ್ರರಿಕ್ವರಿಕ್ಶರಿಕ್ಷರಿಕ್ಸರಿಕ್ಳರಿ
ಕ್ಕವಿಕ್ಖವಿಕ್ಘವಿಕ್ಟವಿಕ್ನವಿಕ್ಪವಿಕ್ಫವಿಕ್ಬವಿಕ್ಭವಿಕ್ಮವಿಕ್ಯವಿಕ್ರವಿಕ್ವವಿಕ್ಶವಿಕ್ಷವಿಕ್ಸವಿಕ್ಳವಿ
ಕ್ಕಶಿಕ್ಖಶಿಕ್ಘಶಿಕ್ಟಶಿಕ್ನಶಿಕ್ಪಶಿಕ್ಫಶಿಕ್ಬಶಿಕ್ಭಶಿಕ್ಮಶಿಕ್ಯಶಿಕ್ರಶಿಕ್ವಶಿಕ್ಶಶಿಕ್ಷಶಿಕ್ಸಶಿಕ್ಳಶಿ
ಕ್ಕಸಿಕ್ಖಸಿಕ್ಘಸಿಕ್ಟಸಿಕ್ನಸಿಕ್ಪಸಿಕ್ಫಸಿಕ್ಬಸಿಕ್ಭಸಿಕ್ಮಸಿಕ್ಯಸಿಕ್ರಸಿಕ್ವಸಿಕ್ಶಸಿಕ್ಷಸಿಕ್ಸಸಿಕ್ಳಸಿ
ಕ್ಕಹಿಕ್ಖಹಿಕ್ಘಹಿಕ್ಟಹಿಕ್ನಹಿಕ್ಪಹಿಕ್ಫಹಿಕ್ಬಹಿಕ್ಭಹಿಕ್ಮಹಿಕ್ಯಹಿಕ್ರಹಿಕ್ವಹಿಕ್ಶಹಿಕ್ಷಹಿಕ್ಸಹಿಕ್ಳಹಿ

ಕ್ಕಂಕ್ಖಂಕ್ಘಂಕ್ಟಂಕ್ನಂಕ್ಪಂಕ್ಫಂಕ್ಬಂಕ್ಭಂಕ್ಮಂಕ್ಯಂಕ್ರಂಕ್ವಂಕ್ಶಂಕ್ಷಂಕ್ಸಂಕ್ಳಂ
ರ್ಕ್ಕರ್ಕ್ಖರ್ಕ್ಘರ್ಕ್ಟರ್ಕ್ನರ್ಕ್ಪರ್ಕ್ಫರ್ಕ್ಬರ್ಕ್ಭರ್ಕ್ಮರ್ಕ್ಯರ್ಕ್ರರ್ಕ್ವರ್ಕ್ಶರ್ಕ್ಷರ್ಕ್ಸರ್ಕ್ಳ 
ಕ್ಕೀ ಕ್ಖೀ ಕ್ಘೀ ಕ್ಟೀ ಕ್ನೀ ಕ್ಪೀ ಕ್ಭೀ ಕ್ಫೀ ಕ್ಮೀ ಕ್ಯೀ ಕ್ರೀ ಕ್ವೀ ಕ್ಶೀ ಕ್ಷೀ ಕ್ಸೀ ಕ್ಳೀ ಕ್ಛೀ  
ಕ್ಕೈ ಕ್ಖೈ ಕ್ಘೈ ಕ್ಟೈ ಕ್ನೈ ಕ್ಪೈ ಕ್ಭೈ ಕ್ಫೈ ಕ್ಮೈ ಕ್ಯೈ ಕ್ರೈ ಕ್ವೈ ಕ್ಶೈ ಕ್ಷೈ ಕ್ಸೈ ಕ್ಚೈ ಕ್ತೈ ಕ್ಛೈ

--
subscript-to-subscript kerns

ಕ್ಕ್ಕ ಕ್ಕ್ಖ ಕ್ಕ್ಗ ಕ್ಕ್ಘ ಕ್ಕ್ಙ ಕ್ಕ್ಚ ಕ್ಕ್ಛ ಕ್ಕ್ಜ ಕ್ಕ್ಝ ಕ್ಕ್ಣ ಕ್ಕ್ಟ ಕ್ಕ್ಠ ಕ್ಕ್ಡ ಕ್ಕ್ಢ ಕ್ಕ್ಣ ಕ್ಕ್ತ ಕ್ಕ್ಥ ಕ್ಕ್ದ ಕ್ಕ್ಧ ಕ್ಕ್ನ ಕ್ಕ್ಪ ಕ್ಕ್ಫ ಕ್ಕ್ಬ ಕ್ಕ್ಭ ಕ್ಕ್ಮ ಕ್ಕ್ಯ ಕ್ಕ್ರ ಕ್ಕ್ಱ ಕ್ಕ್ಲ ಕ್ಕ್ಳ ಕ್ಕ್ವ ಕ್ಕ್ಶ ಕ್ಕ್ಷ ಕ್ಕ್ಸ ಕ್ಕ್ಹ 
ಕ್ಖ್ಕ ಕ್ಖ್ಖ ಕ್ಖ್ಗ ಕ್ಖ್ಘ ಕ್ಖ್ಙ ಕ್ಖ್ಚ ಕ್ಖ್ಛ ಕ್ಖ್ಜ ಕ್ಖ್ಝ ಕ್ಖ್ಣ ಕ್ಖ್ಟ ಕ್ಖ್ಠ ಕ್ಖ್ಡ ಕ್ಖ್ಢ ಕ್ಖ್ಣ ಕ್ಖ್ತ ಕ್ಖ್ಥ ಕ್ಖ್ದ ಕ್ಖ್ಧ ಕ್ಖ್ನ ಕ್ಖ್ಪ ಕ್ಖ್ಫ ಕ್ಖ್ಬ ಕ್ಖ್ಭ ಕ್ಖ್ಮ ಕ್ಖ್ಯ ಕ್ಖ್ರ ಕ್ಖ್ಱ ಕ್ಖ್ಲ ಕ್ಖ್ಳ ಕ್ಖ್ವ ಕ್ಖ್ಶ ಕ್ಖ್ಷ ಕ್ಖ್ಸ ಕ್ಖ್ಹ 
ಕ್ಗ್ಕ ಕ್ಗ್ಖ ಕ್ಗ್ಗ ಕ್ಗ್ಘ ಕ್ಗ್ಙ ಕ್ಗ್ಚ ಕ್ಗ್ಛ ಕ್ಗ್ಜ ಕ್ಗ್ಝ ಕ್ಗ್ಣ ಕ್ಗ್ಟ ಕ್ಗ್ಠ ಕ್ಗ್ಡ ಕ್ಗ್ಢ ಕ್ಗ್ಣ ಕ್ಗ್ತ ಕ್ಗ್ಥ ಕ್ಗ್ದ ಕ್ಗ್ಧ ಕ್ಗ್ನ ಕ್ಗ್ಪ ಕ್ಗ್ಫ ಕ್ಗ್ಬ ಕ್ಗ್ಭ ಕ್ಗ್ಮ ಕ್ಗ್ಯ ಕ್ಗ್ರ ಕ್ಗ್ಱ ಕ್ಗ್ಲ ಕ್ಗ್ಳ ಕ್ಗ್ವ ಕ್ಗ್ಶ ಕ್ಗ್ಷ ಕ್ಗ್ಸ ಕ್ಗ್ಹ 
ಕ್ಘ್ಕ ಕ್ಘ್ಖ ಕ್ಘ್ಗ ಕ್ಘ್ಘ ಕ್ಘ್ಙ ಕ್ಘ್ಚ ಕ್ಘ್ಛ ಕ್ಘ್ಜ ಕ್ಘ್ಝ ಕ್ಘ್ಣ ಕ್ಘ್ಟ ಕ್ಘ್ಠ ಕ್ಘ್ಡ ಕ್ಘ್ಢ ಕ್ಘ್ಣ ಕ್ಘ್ತ ಕ್ಘ್ಥ ಕ್ಘ್ದ ಕ್ಘ್ಧ ಕ್ಘ್ನ ಕ್ಘ್ಪ ಕ್ಘ್ಫ ಕ್ಘ್ಬ ಕ್ಘ್ಭ ಕ್ಘ್ಮ ಕ್ಘ್ಯ ಕ್ಘ್ರ ಕ್ಘ್ಱ ಕ್ಘ್ಲ ಕ್ಘ್ಳ ಕ್ಘ್ವ ಕ್ಘ್ಶ ಕ್ಘ್ಷ ಕ್ಘ್ಸ ಕ್ಘ್ಹ 
ಕ್ಙ್ಕ ಕ್ಙ್ಖ ಕ್ಙ್ಗ ಕ್ಙ್ಘ ಕ್ಙ್ಙ ಕ್ಙ್ಚ ಕ್ಙ್ಛ ಕ್ಙ್ಜ ಕ್ಙ್ಝ ಕ್ಙ್ಣ ಕ್ಙ್ಟ ಕ್ಙ್ಠ ಕ್ಙ್ಡ ಕ್ಙ್ಢ ಕ್ಙ್ಣ ಕ್ಙ್ತ ಕ್ಙ್ಥ ಕ್ಙ್ದ ಕ್ಙ್ಧ ಕ್ಙ್ನ ಕ್ಙ್ಪ ಕ್ಙ್ಫ ಕ್ಙ್ಬ ಕ್ಙ್ಭ ಕ್ಙ್ಮ ಕ್ಙ್ಯ ಕ್ಙ್ರ ಕ್ಙ್ಱ ಕ್ಙ್ಲ ಕ್ಙ್ಳ ಕ್ಙ್ವ ಕ್ಙ್ಶ ಕ್ಙ್ಷ ಕ್ಙ್ಸ ಕ್ಙ್ಹ 
ಕ್ಚ್ಕ ಕ್ಚ್ಖ ಕ್ಚ್ಗ ಕ್ಚ್ಘ ಕ್ಚ್ಙ ಕ್ಚ್ಚ ಕ್ಚ್ಛ ಕ್ಚ್ಜ ಕ್ಚ್ಝ ಕ್ಚ್ಣ ಕ್ಚ್ಟ ಕ್ಚ್ಠ ಕ್ಚ್ಡ ಕ್ಚ್ಢ ಕ್ಚ್ಣ ಕ್ಚ್ತ ಕ್ಚ್ಥ ಕ್ಚ್ದ ಕ್ಚ್ಧ ಕ್ಚ್ನ ಕ್ಚ್ಪ ಕ್ಚ್ಫ ಕ್ಚ್ಬ ಕ್ಚ್ಭ ಕ್ಚ್ಮ ಕ್ಚ್ಯ ಕ್ಚ್ರ ಕ್ಚ್ಱ ಕ್ಚ್ಲ ಕ್ಚ್ಳ ಕ್ಚ್ವ ಕ್ಚ್ಶ ಕ್ಚ್ಷ ಕ್ಚ್ಸ ಕ್ಚ್ಹ 
ಕ್ಛ್ಕ ಕ್ಛ್ಖ ಕ್ಛ್ಗ ಕ್ಛ್ಘ ಕ್ಛ್ಙ ಕ್ಛ್ಚ ಕ್ಛ್ಛ ಕ್ಛ್ಜ ಕ್ಛ್ಝ ಕ್ಛ್ಣ ಕ್ಛ್ಟ ಕ್ಛ್ಠ ಕ್ಛ್ಡ ಕ್ಛ್ಢ ಕ್ಛ್ಣ ಕ್ಛ್ತ ಕ್ಛ್ಥ ಕ್ಛ್ದ ಕ್ಛ್ಧ ಕ್ಛ್ನ ಕ್ಛ್ಪ ಕ್ಛ್ಫ ಕ್ಛ್ಬ ಕ್ಛ್ಭ ಕ್ಛ್ಮ ಕ್ಛ್ಯ ಕ್ಛ್ರ ಕ್ಛ್ಱ ಕ್ಛ್ಲ ಕ್ಛ್ಳ ಕ್ಛ್ವ ಕ್ಛ್ಶ ಕ್ಛ್ಷ ಕ್ಛ್ಸ ಕ್ಛ್ಹ 
ಕ್ಜ್ಕ ಕ್ಜ್ಖ ಕ್ಜ್ಗ ಕ್ಜ್ಘ ಕ್ಜ್ಙ ಕ್ಜ್ಚ ಕ್ಜ್ಛ ಕ್ಜ್ಜ ಕ್ಜ್ಝ ಕ್ಜ್ಣ ಕ್ಜ್ಟ ಕ್ಜ್ಠ ಕ್ಜ್ಡ ಕ್ಜ್ಢ ಕ್ಜ್ಣ ಕ್ಜ್ತ ಕ್ಜ್ಥ ಕ್ಜ್ದ ಕ್ಜ್ಧ ಕ್ಜ್ನ ಕ್ಜ್ಪ ಕ್ಜ್ಫ ಕ್ಜ್ಬ ಕ್ಜ್ಭ ಕ್ಜ್ಮ ಕ್ಜ್ಯ ಕ್ಜ್ರ ಕ್ಜ್ಱ ಕ್ಜ್ಲ ಕ್ಜ್ಳ ಕ್ಜ್ವ ಕ್ಜ್ಶ ಕ್ಜ್ಷ ಕ್ಜ್ಸ ಕ್ಜ್ಹ 
ಕ್ಝ್ಕ ಕ್ಝ್ಖ ಕ್ಝ್ಗ ಕ್ಝ್ಘ ಕ್ಝ್ಙ ಕ್ಝ್ಚ ಕ್ಝ್ಛ ಕ್ಝ್ಜ ಕ್ಝ್ಝ ಕ್ಝ್ಣ ಕ್ಝ್ಟ ಕ್ಝ್ಠ ಕ್ಝ್ಡ ಕ್ಝ್ಢ ಕ್ಝ್ಣ ಕ್ಝ್ತ ಕ್ಝ್ಥ ಕ್ಝ್ದ ಕ್ಝ್ಧ ಕ್ಝ್ನ ಕ್ಝ್ಪ ಕ್ಝ್ಫ ಕ್ಝ್ಬ ಕ್ಝ್ಭ ಕ್ಝ್ಮ ಕ್ಝ್ಯ ಕ್ಝ್ರ ಕ್ಝ್ಱ ಕ್ಝ್ಲ ಕ್ಝ್ಳ ಕ್ಝ್ವ ಕ್ಝ್ಶ ಕ್ಝ್ಷ ಕ್ಝ್ಸ ಕ್ಝ್ಹ 
ಕ್ಞ್ಕ ಕ್ಞ್ಖ ಕ್ಞ್ಗ ಕ್ಞ್ಘ ಕ್ಞ್ಙ ಕ್ಞ್ಚ ಕ್ಞ್ಛ ಕ್ಞ್ಜ ಕ್ಞ್ಝ ಕ್ಞ್ಣ ಕ್ಞ್ಟ ಕ್ಞ್ಠ ಕ್ಞ್ಡ ಕ್ಞ್ಢ ಕ್ಞ್ಣ ಕ್ಞ್ತ ಕ್ಞ್ಥ ಕ್ಞ್ದ ಕ್ಞ್ಧ ಕ್ಞ್ನ ಕ್ಞ್ಪ ಕ್ಞ್ಫ ಕ್ಞ್ಬ ಕ್ಞ್ಭ ಕ್ಞ್ಮ ಕ್ಞ್ಯ ಕ್ಞ್ರ ಕ್ಞ್ಱ ಕ್ಞ್ಲ ಕ್ಞ್ಳ ಕ್ಞ್ವ ಕ್ಞ್ಶ ಕ್ಞ್ಷ ಕ್ಞ್ಸ ಕ್ಞ್ಹ 
ಕ್ಟ್ಕ ಕ್ಟ್ಖ ಕ್ಟ್ಗ ಕ್ಟ್ಘ ಕ್ಟ್ಙ ಕ್ಟ್ಚ ಕ್ಟ್ಛ ಕ್ಟ್ಜ ಕ್ಟ್ಝ ಕ್ಟ್ಣ ಕ್ಟ್ಟ ಕ್ಟ್ಠ ಕ್ಟ್ಡ ಕ್ಟ್ಢ ಕ್ಟ್ಣ ಕ್ಟ್ತ ಕ್ಟ್ಥ ಕ್ಟ್ದ ಕ್ಟ್ಧ ಕ್ಟ್ನ ಕ್ಟ್ಪ ಕ್ಟ್ಫ ಕ್ಟ್ಬ ಕ್ಟ್ಭ ಕ್ಟ್ಮ ಕ್ಟ್ಯ ಕ್ಟ್ರ ಕ್ಟ್ಱ ಕ್ಟ್ಲ ಕ್ಟ್ಳ ಕ್ಟ್ವ ಕ್ಟ್ಶ ಕ್ಟ್ಷ ಕ್ಟ್ಸ ಕ್ಟ್ಹ 
ಕ್ಠ್ಕ ಕ್ಠ್ಖ ಕ್ಠ್ಗ ಕ್ಠ್ಘ ಕ್ಠ್ಙ ಕ್ಠ್ಚ ಕ್ಠ್ಛ ಕ್ಠ್ಜ ಕ್ಠ್ಝ ಕ್ಠ್ಣ ಕ್ಠ್ಟ ಕ್ಠ್ಠ ಕ್ಠ್ಡ ಕ್ಠ್ಢ ಕ್ಠ್ಣ ಕ್ಠ್ತ ಕ್ಠ್ಥ ಕ್ಠ್ದ ಕ್ಠ್ಧ ಕ್ಠ್ನ ಕ್ಠ್ಪ ಕ್ಠ್ಫ ಕ್ಠ್ಬ ಕ್ಠ್ಭ ಕ್ಠ್ಮ ಕ್ಠ್ಯ ಕ್ಠ್ರ ಕ್ಠ್ಱ ಕ್ಠ್ಲ ಕ್ಠ್ಳ ಕ್ಠ್ವ ಕ್ಠ್ಶ ಕ್ಠ್ಷ ಕ್ಠ್ಸ ಕ್ಠ್ಹ 
ಕ್ಡ್ಕ ಕ್ಡ್ಖ ಕ್ಡ್ಗ ಕ್ಡ್ಘ ಕ್ಡ್ಙ ಕ್ಡ್ಚ ಕ್ಡ್ಛ ಕ್ಡ್ಜ ಕ್ಡ್ಝ ಕ್ಡ್ಣ ಕ್ಡ್ಟ ಕ್ಡ್ಠ ಕ್ಡ್ಡ ಕ್ಡ್ಢ ಕ್ಡ್ಣ ಕ್ಡ್ತ ಕ್ಡ್ಥ ಕ್ಡ್ದ ಕ್ಡ್ಧ ಕ್ಡ್ನ ಕ್ಡ್ಪ ಕ್ಡ್ಫ ಕ್ಡ್ಬ ಕ್ಡ್ಭ ಕ್ಡ್ಮ ಕ್ಡ್ಯ ಕ್ಡ್ರ ಕ್ಡ್ಱ ಕ್ಡ್ಲ ಕ್ಡ್ಳ ಕ್ಡ್ವ ಕ್ಡ್ಶ ಕ್ಡ್ಷ ಕ್ಡ್ಸ ಕ್ಡ್ಹ 
ಕ್ಢ್ಕ ಕ್ಢ್ಖ ಕ್ಢ್ಗ ಕ್ಢ್ಘ ಕ್ಢ್ಙ ಕ್ಢ್ಚ ಕ್ಢ್ಛ ಕ್ಢ್ಜ ಕ್ಢ್ಝ ಕ್ಢ್ಣ ಕ್ಢ್ಟ ಕ್ಢ್ಠ ಕ್ಢ್ಡ ಕ್ಢ್ಢ ಕ್ಢ್ಣ ಕ್ಢ್ತ ಕ್ಢ್ಥ ಕ್ಢ್ದ ಕ್ಢ್ಧ ಕ್ಢ್ನ ಕ್ಢ್ಪ ಕ್ಢ್ಫ ಕ್ಢ್ಬ ಕ್ಢ್ಭ ಕ್ಢ್ಮ ಕ್ಢ್ಯ ಕ್ಢ್ರ ಕ್ಢ್ಱ ಕ್ಢ್ಲ ಕ್ಢ್ಳ ಕ್ಢ್ವ ಕ್ಢ್ಶ ಕ್ಢ್ಷ ಕ್ಢ್ಸ ಕ್ಢ್ಹ 
ಕ್ಣ್ಕ ಕ್ಣ್ಖ ಕ್ಣ್ಗ ಕ್ಣ್ಘ ಕ್ಣ್ಙ ಕ್ಣ್ಚ ಕ್ಣ್ಛ ಕ್ಣ್ಜ ಕ್ಣ್ಝ ಕ್ಣ್ಣ ಕ್ಣ್ಟ ಕ್ಣ್ಠ ಕ್ಣ್ಡ ಕ್ಣ್ಢ ಕ್ಣ್ಣ ಕ್ಣ್ತ ಕ್ಣ್ಥ ಕ್ಣ್ದ ಕ್ಣ್ಧ ಕ್ಣ್ನ ಕ್ಣ್ಪ ಕ್ಣ್ಫ ಕ್ಣ್ಬ ಕ್ಣ್ಭ ಕ್ಣ್ಮ ಕ್ಣ್ಯ ಕ್ಣ್ರ ಕ್ಣ್ಱ ಕ್ಣ್ಲ ಕ್ಣ್ಳ ಕ್ಣ್ವ ಕ್ಣ್ಶ ಕ್ಣ್ಷ ಕ್ಣ್ಸ ಕ್ಣ್ಹ 
ಕ್ತ್ಕ ಕ್ತ್ಖ ಕ್ತ್ಗ ಕ್ತ್ಘ ಕ್ತ್ಙ ಕ್ತ್ಚ ಕ್ತ್ಛ ಕ್ತ್ಜ ಕ್ತ್ಝ ಕ್ತ್ಣ ಕ್ತ್ಟ ಕ್ತ್ಠ ಕ್ತ್ಡ ಕ್ತ್ಢ ಕ್ತ್ಣ ಕ್ತ್ತ ಕ್ತ್ಥ ಕ್ತ್ದ ಕ್ತ್ಧ ಕ್ತ್ನ ಕ್ತ್ಪ ಕ್ತ್ಫ ಕ್ತ್ಬ ಕ್ತ್ಭ ಕ್ತ್ಮ ಕ್ತ್ಯ ಕ್ತ್ರ ಕ್ತ್ಱ ಕ್ತ್ಲ ಕ್ತ್ಳ ಕ್ತ್ವ ಕ್ತ್ಶ ಕ್ತ್ಷ ಕ್ತ್ಸ ಕ್ತ್ಹ 
ಕ್ಥ್ಕ ಕ್ಥ್ಖ ಕ್ಥ್ಗ ಕ್ಥ್ಘ ಕ್ಥ್ಙ ಕ್ಥ್ಚ ಕ್ಥ್ಛ ಕ್ಥ್ಜ ಕ್ಥ್ಝ ಕ್ಥ್ಣ ಕ್ಥ್ಟ ಕ್ಥ್ಠ ಕ್ಥ್ಡ ಕ್ಥ್ಢ ಕ್ಥ್ಣ ಕ್ಥ್ತ ಕ್ಥ್ಥ ಕ್ಥ್ದ ಕ್ಥ್ಧ ಕ್ಥ್ನ ಕ್ಥ್ಪ ಕ್ಥ್ಫ ಕ್ಥ್ಬ ಕ್ಥ್ಭ ಕ್ಥ್ಮ ಕ್ಥ್ಯ ಕ್ಥ್ರ ಕ್ಥ್ಱ ಕ್ಥ್ಲ ಕ್ಥ್ಳ ಕ್ಥ್ವ ಕ್ಥ್ಶ ಕ್ಥ್ಷ ಕ್ಥ್ಸ ಕ್ಥ್ಹ 
ಕ್ದ್ಕ ಕ್ದ್ಖ ಕ್ದ್ಗ ಕ್ದ್ಘ ಕ್ದ್ಙ ಕ್ದ್ಚ ಕ್ದ್ಛ ಕ್ದ್ಜ ಕ್ದ್ಝ ಕ್ದ್ಣ ಕ್ದ್ಟ ಕ್ದ್ಠ ಕ್ದ್ಡ ಕ್ದ್ಢ ಕ್ದ್ಣ ಕ್ದ್ತ ಕ್ದ್ಥ ಕ್ದ್ದ ಕ್ದ್ಧ ಕ್ದ್ನ ಕ್ದ್ಪ ಕ್ದ್ಫ ಕ್ದ್ಬ ಕ್ದ್ಭ ಕ್ದ್ಮ ಕ್ದ್ಯ ಕ್ದ್ರ ಕ್ದ್ಱ ಕ್ದ್ಲ ಕ್ದ್ಳ ಕ್ದ್ವ ಕ್ದ್ಶ ಕ್ದ್ಷ ಕ್ದ್ಸ ಕ್ದ್ಹ 
ಕ್ಧ್ಕ ಕ್ಧ್ಖ ಕ್ಧ್ಗ ಕ್ಧ್ಘ ಕ್ಧ್ಙ ಕ್ಧ್ಚ ಕ್ಧ್ಛ ಕ್ಧ್ಜ ಕ್ಧ್ಝ ಕ್ಧ್ಣ ಕ್ಧ್ಟ ಕ್ಧ್ಠ ಕ್ಧ್ಡ ಕ್ಧ್ಢ ಕ್ಧ್ಣ ಕ್ಧ್ತ ಕ್ಧ್ಥ ಕ್ಧ್ದ ಕ್ಧ್ಧ ಕ್ಧ್ನ ಕ್ಧ್ಪ ಕ್ಧ್ಫ ಕ್ಧ್ಬ ಕ್ಧ್ಭ ಕ್ಧ್ಮ ಕ್ಧ್ಯ ಕ್ಧ್ರ ಕ್ಧ್ಱ ಕ್ಧ್ಲ ಕ್ಧ್ಳ ಕ್ಧ್ವ ಕ್ಧ್ಶ ಕ್ಧ್ಷ ಕ್ಧ್ಸ ಕ್ಧ್ಹ 
ಕ್ನ್ಕ ಕ್ನ್ಖ ಕ್ನ್ಗ ಕ್ನ್ಘ ಕ್ನ್ಙ ಕ್ನ್ಚ ಕ್ನ್ಛ ಕ್ನ್ಜ ಕ್ನ್ಝ ಕ್ನ್ಣ ಕ್ನ್ಟ ಕ್ನ್ಠ ಕ್ನ್ಡ ಕ್ನ್ಢ ಕ್ನ್ಣ ಕ್ನ್ತ ಕ್ನ್ಥ ಕ್ನ್ದ ಕ್ನ್ಧ ಕ್ನ್ನ ಕ್ನ್ಪ ಕ್ನ್ಫ ಕ್ನ್ಬ ಕ್ನ್ಭ ಕ್ನ್ಮ ಕ್ನ್ಯ ಕ್ನ್ರ ಕ್ನ್ಱ ಕ್ನ್ಲ ಕ್ನ್ಳ ಕ್ನ್ವ ಕ್ನ್ಶ ಕ್ನ್ಷ ಕ್ನ್ಸ ಕ್ನ್ಹ 
ಕ್ಪ್ಕ ಕ್ಪ್ಖ ಕ್ಪ್ಗ ಕ್ಪ್ಘ ಕ್ಪ್ಙ ಕ್ಪ್ಚ ಕ್ಪ್ಛ ಕ್ಪ್ಜ ಕ್ಪ್ಝ ಕ್ಪ್ಣ ಕ್ಪ್ಟ ಕ್ಪ್ಠ ಕ್ಪ್ಡ ಕ್ಪ್ಢ ಕ್ಪ್ಣ ಕ್ಪ್ತ ಕ್ಪ್ಥ ಕ್ಪ್ದ ಕ್ಪ್ಧ ಕ್ಪ್ನ ಕ್ಪ್ಪ ಕ್ಪ್ಫ ಕ್ಪ್ಬ ಕ್ಪ್ಭ ಕ್ಪ್ಮ ಕ್ಪ್ಯ ಕ್ಪ್ರ ಕ್ಪ್ಱ ಕ್ಪ್ಲ ಕ್ಪ್ಳ ಕ್ಪ್ವ ಕ್ಪ್ಶ ಕ್ಪ್ಷ ಕ್ಪ್ಸ ಕ್ಪ್ಹ 
ಕ್ಫ್ಕ ಕ್ಫ್ಖ ಕ್ಫ್ಗ ಕ್ಫ್ಘ ಕ್ಫ್ಙ ಕ್ಫ್ಚ ಕ್ಫ್ಛ ಕ್ಫ್ಜ ಕ್ಫ್ಝ ಕ್ಫ್ಣ ಕ್ಫ್ಟ ಕ್ಫ್ಠ ಕ್ಫ್ಡ ಕ್ಫ್ಢ ಕ್ಫ್ಣ ಕ್ಫ್ತ ಕ್ಫ್ಥ ಕ್ಫ್ದ ಕ್ಫ್ಧ ಕ್ಫ್ನ ಕ್ಫ್ಪ ಕ್ಫ್ಫ ಕ್ಫ್ಬ ಕ್ಫ್ಭ ಕ್ಫ್ಮ ಕ್ಫ್ಯ ಕ್ಫ್ರ ಕ್ಫ್ಱ ಕ್ಫ್ಲ ಕ್ಫ್ಳ ಕ್ಫ್ವ ಕ್ಫ್ಶ ಕ್ಫ್ಷ ಕ್ಫ್ಸ ಕ್ಫ್ಹ 
ಕ್ಬ್ಕ ಕ್ಬ್ಖ ಕ್ಬ್ಗ ಕ್ಬ್ಘ ಕ್ಬ್ಙ ಕ್ಬ್ಚ ಕ್ಬ್ಛ ಕ್ಬ್ಜ ಕ್ಬ್ಝ ಕ್ಬ್ಣ ಕ್ಬ್ಟ ಕ್ಬ್ಠ ಕ್ಬ್ಡ ಕ್ಬ್ಢ ಕ್ಬ್ಣ ಕ್ಬ್ತ ಕ್ಬ್ಥ ಕ್ಬ್ದ ಕ್ಬ್ಧ ಕ್ಬ್ನ ಕ್ಬ್ಪ ಕ್ಬ್ಫ ಕ್ಬ್ಬ ಕ್ಬ್ಭ ಕ್ಬ್ಮ ಕ್ಬ್ಯ ಕ್ಬ್ರ ಕ್ಬ್ಱ ಕ್ಬ್ಲ ಕ್ಬ್ಳ ಕ್ಬ್ವ ಕ್ಬ್ಶ ಕ್ಬ್ಷ ಕ್ಬ್ಸ ಕ್ಬ್ಹ 
ಕ್ಭ್ಕ ಕ್ಭ್ಖ ಕ್ಭ್ಗ ಕ್ಭ್ಘ ಕ್ಭ್ಙ ಕ್ಭ್ಚ ಕ್ಭ್ಛ ಕ್ಭ್ಜ ಕ್ಭ್ಝ ಕ್ಭ್ಣ ಕ್ಭ್ಟ ಕ್ಭ್ಠ ಕ್ಭ್ಡ ಕ್ಭ್ಢ ಕ್ಭ್ಣ ಕ್ಭ್ತ ಕ್ಭ್ಥ ಕ್ಭ್ದ ಕ್ಭ್ಧ ಕ್ಭ್ನ ಕ್ಭ್ಪ ಕ್ಭ್ಫ ಕ್ಭ್ಬ ಕ್ಭ್ಭ ಕ್ಭ್ಮ ಕ್ಭ್ಯ ಕ್ಭ್ರ ಕ್ಭ್ಱ ಕ್ಭ್ಲ ಕ್ಭ್ಳ ಕ್ಭ್ವ ಕ್ಭ್ಶ ಕ್ಭ್ಷ ಕ್ಭ್ಸ ಕ್ಭ್ಹ 
ಕ್ಮ್ಕ ಕ್ಮ್ಖ ಕ್ಮ್ಗ ಕ್ಮ್ಘ ಕ್ಮ್ಙ ಕ್ಮ್ಚ ಕ್ಮ್ಛ ಕ್ಮ್ಜ ಕ್ಮ್ಝ ಕ್ಮ್ಣ ಕ್ಮ್ಟ ಕ್ಮ್ಠ ಕ್ಮ್ಡ ಕ್ಮ್ಢ ಕ್ಮ್ಣ ಕ್ಮ್ತ ಕ್ಮ್ಥ ಕ್ಮ್ದ ಕ್ಮ್ಧ ಕ್ಮ್ನ ಕ್ಮ್ಪ ಕ್ಮ್ಫ ಕ್ಮ್ಬ ಕ್ಮ್ಭ ಕ್ಮ್ಮ ಕ್ಮ್ಯ ಕ್ಮ್ರ ಕ್ಮ್ಱ ಕ್ಮ್ಲ ಕ್ಮ್ಳ ಕ್ಮ್ವ ಕ್ಮ್ಶ ಕ್ಮ್ಷ ಕ್ಮ್ಸ ಕ್ಮ್ಹ 
ಕ್ಯ್ಕ ಕ್ಯ್ಖ ಕ್ಯ್ಗ ಕ್ಯ್ಘ ಕ್ಯ್ಙ ಕ್ಯ್ಚ ಕ್ಯ್ಛ ಕ್ಯ್ಜ ಕ್ಯ್ಝ ಕ್ಯ್ಣ ಕ್ಯ್ಟ ಕ್ಯ್ಠ ಕ್ಯ್ಡ ಕ್ಯ್ಢ ಕ್ಯ್ಣ ಕ್ಯ್ತ ಕ್ಯ್ಥ ಕ್ಯ್ದ ಕ್ಯ್ಧ ಕ್ಯ್ನ ಕ್ಯ್ಪ ಕ್ಯ್ಫ ಕ್ಯ್ಬ ಕ್ಯ್ಭ ಕ್ಯ್ಮ ಕ್ಯ್ಯ ಕ್ಯ್ರ ಕ್ಯ್ಱ ಕ್ಯ್ಲ ಕ್ಯ್ಳ ಕ್ಯ್ವ ಕ್ಯ್ಶ ಕ್ಯ್ಷ ಕ್ಯ್ಸ ಕ್ಯ್ಹ 
ಕ್ರ್ಕ ಕ್ರ್ಖ ಕ್ರ್ಗ ಕ್ರ್ಘ ಕ್ರ್ಙ ಕ್ರ್ಚ ಕ್ರ್ಛ ಕ್ರ್ಜ ಕ್ರ್ಝ ಕ್ರ್ಣ ಕ್ರ್ಟ ಕ್ರ್ಠ ಕ್ರ್ಡ ಕ್ರ್ಢ ಕ್ರ್ಣ ಕ್ರ್ತ ಕ್ರ್ಥ ಕ್ರ್ದ ಕ್ರ್ಧ ಕ್ರ್ನ ಕ್ರ್ಪ ಕ್ರ್ಫ ಕ್ರ್ಬ ಕ್ರ್ಭ ಕ್ರ್ಮ ಕ್ರ್ಯ ಕ್ರ್ರ ಕ್ರ್ಱ ಕ್ರ್ಲ ಕ್ರ್ಳ ಕ್ರ್ವ ಕ್ರ್ಶ ಕ್ರ್ಷ ಕ್ರ್ಸ ಕ್ರ್ಹ 
ಕ್ಲ್ಕ ಕ್ಲ್ಖ ಕ್ಲ್ಗ ಕ್ಲ್ಘ ಕ್ಲ್ಙ ಕ್ಲ್ಚ ಕ್ಲ್ಛ ಕ್ಲ್ಜ ಕ್ಲ್ಝ ಕ್ಲ್ಣ ಕ್ಲ್ಟ ಕ್ಲ್ಠ ಕ್ಲ್ಡ ಕ್ಲ್ಢ ಕ್ಲ್ಣ ಕ್ಲ್ತ ಕ್ಲ್ಥ ಕ್ಲ್ದ ಕ್ಲ್ಧ ಕ್ಲ್ನ ಕ್ಲ್ಪ ಕ್ಲ್ಫ ಕ್ಲ್ಬ ಕ್ಲ್ಭ ಕ್ಲ್ಮ ಕ್ಲ್ಯ ಕ್ಲ್ರ ಕ್ಲ್ಱ ಕ್ಲ್ಲ ಕ್ಲ್ಳ ಕ್ಲ್ವ ಕ್ಲ್ಶ ಕ್ಲ್ಷ ಕ್ಲ್ಸ ಕ್ಲ್ಹ 
ಕ್ವ್ಕ ಕ್ವ್ಖ ಕ್ವ್ಗ ಕ್ವ್ಘ ಕ್ವ್ಙ ಕ್ವ್ಚ ಕ್ವ್ಛ ಕ್ವ್ಜ ಕ್ವ್ಝ ಕ್ವ್ಣ ಕ್ವ್ಟ ಕ್ವ್ಠ ಕ್ವ್ಡ ಕ್ವ್ಢ ಕ್ವ್ಣ ಕ್ವ್ತ ಕ್ವ್ಥ ಕ್ವ್ದ ಕ್ವ್ಧ ಕ್ವ್ನ ಕ್ವ್ಪ ಕ್ವ್ಫ ಕ್ವ್ಬ ಕ್ವ್ಭ ಕ್ವ್ಮ ಕ್ವ್ಯ ಕ್ವ್ರ ಕ್ವ್ಱ ಕ್ವ್ಲ ಕ್ವ್ಳ ಕ್ವ್ವ ಕ್ವ್ಶ ಕ್ವ್ಷ ಕ್ವ್ಸ ಕ್ವ್ಹ 
ಕ್ಶ್ಕ ಕ್ಶ್ಖ ಕ್ಶ್ಗ ಕ್ಶ್ಘ ಕ್ಶ್ಙ ಕ್ಶ್ಚ ಕ್ಶ್ಛ ಕ್ಶ್ಜ ಕ್ಶ್ಝ ಕ್ಶ್ಣ ಕ್ಶ್ಟ ಕ್ಶ್ಠ ಕ್ಶ್ಡ ಕ್ಶ್ಢ ಕ್ಶ್ಣ ಕ್ಶ್ತ ಕ್ಶ್ಥ ಕ್ಶ್ದ ಕ್ಶ್ಧ ಕ್ಶ್ನ ಕ್ಶ್ಪ ಕ್ಶ್ಫ ಕ್ಶ್ಬ ಕ್ಶ್ಭ ಕ್ಶ್ಮ ಕ್ಶ್ಯ ಕ್ಶ್ರ ಕ್ಶ್ಱ ಕ್ಶ್ಲ ಕ್ಶ್ಳ ಕ್ಶ್ವ ಕ್ಶ್ಶ ಕ್ಶ್ಷ ಕ್ಶ್ಸ ಕ್ಶ್ಹ 
ಕ್ಷ್ಕ ಕ್ಷ್ಖ ಕ್ಷ್ಗ ಕ್ಷ್ಘ ಕ್ಷ್ಙ ಕ್ಷ್ಚ ಕ್ಷ್ಛ ಕ್ಷ್ಜ ಕ್ಷ್ಝ ಕ್ಷ್ಣ ಕ್ಷ್ಟ ಕ್ಷ್ಠ ಕ್ಷ್ಡ ಕ್ಷ್ಢ ಕ್ಷ್ಣ ಕ್ಷ್ತ ಕ್ಷ್ಥ ಕ್ಷ್ದ ಕ್ಷ್ಧ ಕ್ಷ್ನ ಕ್ಷ್ಪ ಕ್ಷ್ಫ ಕ್ಷ್ಬ ಕ್ಷ್ಭ ಕ್ಷ್ಮ ಕ್ಷ್ಯ ಕ್ಷ್ರ ಕ್ಷ್ಱ ಕ್ಷ್ಲ ಕ್ಷ್ಳ ಕ್ಷ್ವ ಕ್ಷ್ಶ ಕ್ಷ್ಷ ಕ್ಷ್ಸ ಕ್ಷ್ಹ 
ಕ್ಸ್ಕ ಕ್ಸ್ಖ ಕ್ಸ್ಗ ಕ್ಸ್ಘ ಕ್ಸ್ಙ ಕ್ಸ್ಚ ಕ್ಸ್ಛ ಕ್ಸ್ಜ ಕ್ಸ್ಝ ಕ್ಸ್ಣ ಕ್ಸ್ಟ ಕ್ಸ್ಠ ಕ್ಸ್ಡ ಕ್ಸ್ಢ ಕ್ಸ್ಣ ಕ್ಸ್ತ ಕ್ಸ್ಥ ಕ್ಸ್ದ ಕ್ಸ್ಧ ಕ್ಸ್ನ ಕ್ಸ್ಪ ಕ್ಸ್ಫ ಕ್ಸ್ಬ ಕ್ಸ್ಭ ಕ್ಸ್ಮ ಕ್ಸ್ಯ ಕ್ಸ್ರ ಕ್ಸ್ಱ ಕ್ಸ್ಲ ಕ್ಸ್ಳ ಕ್ಸ್ವ ಕ್ಸ್ಶ ಕ್ಸ್ಷ ಕ್ಸ್ಸ ಕ್ಸ್ಹ 
ಕ್ಹ್ಕ ಕ್ಹ್ಖ ಕ್ಹ್ಗ ಕ್ಹ್ಘ ಕ್ಹ್ಙ ಕ್ಹ್ಚ ಕ್ಹ್ಛ ಕ್ಹ್ಜ ಕ್ಹ್ಝ ಕ್ಹ್ಣ ಕ್ಹ್ಟ ಕ್ಹ್ಠ ಕ್ಹ್ಡ ಕ್ಹ್ಢ ಕ್ಹ್ಣ ಕ್ಹ್ತ ಕ್ಹ್ಥ ಕ್ಹ್ದ ಕ್ಹ್ಧ ಕ್ಹ್ನ ಕ್ಹ್ಪ ಕ್ಹ್ಫ ಕ್ಹ್ಬ ಕ್ಹ್ಭ ಕ್ಹ್ಮ ಕ್ಹ್ಯ ಕ್ಹ್ರ ಕ್ಹ್ಱ ಕ್ಹ್ಲ ಕ್ಹ್ಳ ಕ್ಹ್ವ ಕ್ಹ್ಶ ಕ್ಹ್ಷ ಕ್ಹ್ಸ ಕ್ಹ್ಹ 
ಕ್ಳ್ಕ ಕ್ಳ್ಖ ಕ್ಳ್ಗ ಕ್ಳ್ಘ ಕ್ಳ್ಙ ಕ್ಳ್ಚ ಕ್ಳ್ಛ ಕ್ಳ್ಜ ಕ್ಳ್ಝ ಕ್ಳ್ಣ ಕ್ಳ್ಟ ಕ್ಳ್ಠ ಕ್ಳ್ಡ ಕ್ಳ್ಢ ಕ್ಳ್ಣ ಕ್ಳ್ತ ಕ್ಳ್ಥ ಕ್ಳ್ದ ಕ್ಳ್ಧ ಕ್ಳ್ನ ಕ್ಳ್ಪ ಕ್ಳ್ಫ ಕ್ಳ್ಬ ಕ್ಳ್ಭ ಕ್ಳ್ಮ ಕ್ಳ್ಯ ಕ್ಳ್ರ ಕ್ಳ್ಱ ಕ್ಳ್ಲ ಕ್ಳ್ಳ ಕ್ಳ್ವ ಕ್ಳ್ಶ ಕ್ಳ್ಷ ಕ್ಳ್ಸ ಕ್ಳ್ಹ 
ಕ್ಱ್ಕ ಕ್ಱ್ಖ ಕ್ಱ್ಗ ಕ್ಱ್ಘ ಕ್ಱ್ಙ ಕ್ಱ್ಚ ಕ್ಱ್ಛ ಕ್ಱ್ಜ ಕ್ಱ್ಝ ಕ್ಱ್ಣ ಕ್ಱ್ಟ ಕ್ಱ್ಠ ಕ್ಱ್ಡ ಕ್ಱ್ಢ ಕ್ಱ್ಣ ಕ್ಱ್ತ ಕ್ಱ್ಥ ಕ್ಱ್ದ ಕ್ಱ್ಧ ಕ್ಱ್ನ ಕ್ಱ್ಪ ಕ್ಱ್ಫ ಕ್ಱ್ಬ ಕ್ಱ್ಭ ಕ್ಱ್ಮ ಕ್ಱ್ಯ ಕ್ಱ್ರ ಕ್ಱ್ಱ ಕ್ಱ್ಲ ಕ್ಱ್ಳ ಕ್ಱ್ವ ಕ್ಱ್ಶ ಕ್ಱ್ಷ ಕ್ಱ್ಸ ಕ್ಱ್ಹ 








